… rằng nguồn cội của niềm vui sướng nằm bên trong Bản thể của các con.
Trừ khi và cho đến khi các con tìm kiếm Bản thể của mình, các con không thể tìm kiếm Thượng đế.
Tất cả họ đều đã nói về sự tái sinh lần thứ hai.
Cái mà chúng ta gọi là lễ rửa tội cũng tương tự như vậy, nơi các con phải được tái sinh.
Đó không chỉ là một nghi thức được thực hiện bởi những người không có thẩm quyền.
Ngay cả từ “Musalman”, Mohammed Sahib cũng đã nói đi nói lại về sự tái sinh.
Các con phải tìm ra Bản thể của mình.
Làm thế nào để chúng ta tìm thấy Bản thể của mình, đó là vấn đề.
Có cái gọi là “Bản thể” không?
Có thực sự tồn tại “Thượng đế” hay tất cả chỉ là huyền thoại?
Có sự thật nào trong việc theo đuổi một đời sống tôn giáo thánh thiện để các con được cứu rỗi không?
Cho đến nay, chúng ta chưa có bằng chứng nào về điều đó.
Đương nhiên, trong thế giới khoa học ngày nay, các con phải đưa ra bằng chứng cho mọi thứ để
thuyết phục mọi người để họ tìm kiếm Bản thể của mình.
Nhưng khoa học nói với chúng ta rằng chúng ta đã tiến hóa từ một con amip nhỏ bé thành một con người.
Tại sao?
Tại sao Thượng đế lại phải vất vả đến thế?
Nếu các con không tin vào Thượng đế, các con có thể nói là tự nhiên.
Tại sao tự nhiên lại phải làm việc vất vả đến vậy để tạo ra một con người từ một con amip nhỏ bé?
Giả sử chúng ta lắp ráp một vài con ốc vít, và chúng ta cố gắng tạo ra một thứ gì đó, một người qua đường sẽ
hỏi, “Tại sao?
Các anh định làm gì với cái dụng cụ này?
Các anh đang làm gì vậy?”
Phải có lý do nào đó mà chúng ta đã trở thành con người sau một quá trình tiến hóa dài như vậy.
Nhưng khoa học không nghĩ đến câu hỏi “tại sao”.
Nó chỉ nói với các con, “Nó là như vậy”.
Và bất cứ điều gì không có ở đó, nó nói, “Chúng tôi không thể giải thích”.
Cái dụng cụ đó, dù là gì đi nữa, giả sử nó phải hoạt động bằng năng lượng điện hoặc bất kỳ
năng lượng nào đó, sẽ đi vào hoạt động hoặc bắt đầu hoạt động khi nó được kết nối
với nguồn điện chính.
Nếu không, nó vẫn đang trong quá trình tạo ra hoặc có thể nói là đang trong giai đoạn chuyển tiếp.
Con người cũng như vậy, đang trong giai đoạn chuyển tiếp.
Nó vẫn chưa tìm thấy ý nghĩa của chính mình.
Con người không biết tại sao mình tồn tại, mục đích của cuộc đời mình là gì.
Đó là một cuộc sống vô nghĩa.
Vì vậy, các con phải được kết nối với nguồn điện chính.
Đó là điều mà mọi người vẫn nói rằng các con phải được tái sinh, các con phải trở thành
điều đó.
Bây giờ, những người nói về điều này được sinh ra ở tầng thứ mười.
Phần còn lại thì ở trên trái đất này.
Khi họ nói, tất cả đều vượt quá tầm hiểu biết của mọi người.
Các con phải đạt đến ít nhất là tầng thứ nhất hoặc thứ hai để hiểu rằng có một cái gì đó
vượt ra ngoài ý thức của con người, nhận thức của con người.
Có một cái gì đó hơn cả nhận thức này.
Có một sự khai mở lớn hơn.
Có một chiều không gian lớn hơn mà một người phải đạt được để hiểu được ý nghĩa của chính mình.
Về Kundalini, tất cả các kinh sách, Ta phải nói rằng, đều đã mô tả, tất cả các kinh sách không có ngoại lệ
ngoại lệ.
Tất nhiên, ở Ấn Độ đã có một xu hướng thiền định rất sâu sắc từ hàng ngàn năm
trước và một số nhà tiên tri từ rất lâu đã tìm ra Kundalini, và ngay cả trong [Dhirenja
Sangita?]
Kundalini cũng được mô tả.
Ta phải nói rằng, nó cũng cổ xưa như kinh Veda.
Chúng ta không thể nói về nguồn gốc của những cuốn sách này.
Kundalini đã được mô tả trong đó.
Kundalini đã được mô tả lặp đi lặp lại và cũng bị lạm dụng, sử dụng sai mục đích và xuyên tạc.
Tất cả mọi thứ đã được thực hiện về Kundalini.
Trong Kinh thánh, Kundalini đã được mô tả theo cách mà nó không được gọi là
Kundalini, mà họ gọi nó là “Cây Lửa”, “Lưỡi Lửa”.
Nhiều tính từ, mô tả như vậy được sử dụng, nhưng họ đã không sử dụng từ Kundalini
bởi vì nó không được viết bằng tiếng Phạn.
Vì vậy, chắc chắn phải có một cơ chế nào đó bên trong chúng ta để chúng ta được tái sinh.
Phải có một cơ chế nào đó.
Nếu Ta đang nói với các con qua chiếc micro này, phải có một cơ chế nào đó đang thực hiện
công việc đó.
Trong mỗi hạt giống đều có một mầm cây, cơ chế nảy mầm và tạo ra một cây lớn từ
nó.
Tương tự như vậy, chúng ta có một cơ chế được đặt sẵn bên trong mình.
Nhưng đây là một điều rất vi tế trong khi con người lại hoàn toàn thô thiển.
Trong thời đại Kali Yuga này, thời hiện đại, họ còn tệ hơn, cực kỳ thô thiển và họ không thể
nghĩ đến điều gì vi tế.
Nếu Ta nói với các con rằng có một năng lượng biết suy nghĩ, tổ chức, yêu thương, các con không thể nghĩ đến một năng lượng
như vậy.
Nhưng làm thế nào chúng ta tổ chức?
Làm thế nào chúng ta suy nghĩ?
Làm thế nào chúng ta yêu thương?
Chúng ta lấy năng lượng đó từ đâu?
Tại sao chúng ta không nghĩ về nó?
Nhưng như Ta đã nói, con người hiện đại không nghĩ đến “làm thế nào”, họ coi đó là điều hiển nhiên.
Vì vậy, hôm nay Ta muốn nói với các con về cơ chế tồn tại bên trong các con.
Đó không nên chỉ là một kỳ công về tâm trí đối với các con.
Không!
Đó không phải là cái gọi là kiến thức về Kundalini từ bên ngoài mà là một sự kiện xảy ra
khi Kundalini đi lên và các con nhận được bất cứ điều gì đã được hứa trong tất cả các kinh sách.
Ngày nay, đã đến lúc chứng minh sự tồn tại của Sức mạnh Thiêng liêng của Thượng đế ở khắp nơi xung quanh chúng ta.
Chúng ta đã đi và cầu nguyện Thượng đế.
Ngài có lắng nghe chúng ta không?
Chúng ta có được kết nối với Ngài không?
Chúng ta thực hiện lễ namaz, chúng ta dang tay hướng về Thượng đế Toàn năng, liệu chúng ta có được kết nối với Ngài hay chúng ta
chỉ đang làm một việc máy móc?
Ngay cả rất nhiều người đang tập Hatha Yoga.
Họ nghĩ rằng họ đang làm điều đó nhân danh Thượng đế.
Đó có phải là một phương pháp đúng đắn không?
Chúng ta có thể làm gì về nó không?
Nếu đó là một tiến trình sống động, nếu đó là một tiến trình tiến hóa, chúng ta phải nghĩ rằng chúng ta chưa làm được gì
cho sự tiến hóa của chính chúng ta cho đến nay.
Từ amip đến giai đoạn này, chúng ta đã đến mà không cần làm bất cứ điều gì về nó.
Chúng ta đã coi cuộc sống con người của mình là điều hiển nhiên.
Vậy chúng ta có thể làm gì với nó?
Nếu đó là một quá trình sống, nó phải tự nhiên, nó phải tự hoạt động, giống như một hạt giống
được gieo trồng tự nảy mầm.
Cùng lắm thì người làm vườn có thể tưới một ít nước.
Ta có thể tưới nước tình yêu của Ta lên hạt giống của các con – cùng lắm là vậy nhưng hạt giống phải nảy mầm
một cách tự nhiên.
Đó là một quá trình sống chứ không phải là một quá trình máy móc.
Có lẽ chúng ta không bao giờ nhận ra quá trình sống là gì vì chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Các con thấy rất nhiều hoa kết thành quả nhưng chúng ta không bao giờ nghĩ làm thế nào điều đó xảy ra.
Chúng ta không có khái niệm về sự tự nhiên.
Chúng ta nghĩ rằng bằng cách làm điều gì đó, chúng ta đang tự nhiên.
Vì vậy, người ta phải không cần nỗ lực vì Kundalini được sinh ra cùng với các con.
‘Sahaja’: ‘sinh ra cùng với các con’.
‘Saha’ có nghĩa là ‘cùng với’.
Sinh ra cùng với các con.
‘Ja’ có nghĩa là ‘sinh ra’.
Vì vậy, sự thức tỉnh là một sự việc xảy ra với các con khi một người đã được thức tỉnh, giống như
một ngọn đèn hay một ngọn nến đã được thắp sáng, đến gần những ngọn đèn khác chưa được thắp sáng
và thắp sáng nó một cách tự nhiên.
Bây giờ các con không thể tranh luận về nó, các con không thể.
Các con không thể hợp lý hóa nó vì sự hợp lý là một thứ có giới hạn.
Các con phải đi đến một cái gì đó không giới hạn.
Làm sao các con có thể làm điều đó với một tâm trí có giới hạn?
Đây là điều vượt trên tâm trí mà các con phải vươn lên.
Nếu các con tranh luận về nó, các con sẽ rời xa nó.
Nhưng trong khoa học, chúng ta đã tìm ra nhiều điều chỉ ra, mà thực sự chuẩn bị cho
sân khấu cho Sahaja Yoga, điều đó chuẩn bị cho chúng ta biết rằng có một cái gì đó vượt ra ngoài.
Chúng ta đã chấp nhận trong khoa học y tế rằng chúng ta có hệ thần kinh tự chủ hoạt động
một mình.
Chúng ta gọi nó là ‘tự động’: souayam [somatic-?], chyme.
“Tự động” này là ai?
“Người” này là ai?
Người làm cho tim các con đập, người tiêu hóa thức ăn của các con?
Khi chúng ta nói rằng nó được thực hiện bởi một hệ thống, các con chỉ đặt cho nó một cái tên.
Nhưng làm thế nào các con giải thích?
Các con không thể làm được.
Các con có thể tăng nhịp tim của mình nhưng không thể giảm nó.
Nó xảy ra một cách tự nhiên, tự động.
Nó xảy ra như thế nào?
Bằng cách đặt cho nó một cái tên, các con không giải thích được.
Trong tâm lý học, người ta đã phát hiện ra rằng có một cái gì đó giống như Vô thức vũ trụ.
Có “sarvavyapi achetan” [hành động toàn diện] đó, nó đưa ra những gợi ý mang tính biểu tượng trong
những giấc mơ mà trên toàn cầu đều giống nhau.
Họ đã chấp nhận điều này.
Họ đã chứng minh bằng các thí nghiệm rằng có một vô thức vũ trụ, rất nhiều trong số họ.
Ta không nên nói tất cả bọn họ bởi vì, các con thấy đấy, sau cùng sẽ luôn có một cuộc tranh cãi
cho đến khi các con đạt được sự thật.
Tâm trí con người phải có thứ gì đó để ăn.
Nhưng họ có, họ nói về nó.
Các nhà khoa học không thể giải thích nhiều điều.
Có một điều khác mà khoa học không thể giải thích là tại sao một số thứ lại hoạt động khác đi
trong cơ thể con người.
Ví dụ có hai chất hóa học được biết đến là adrenaline và acetylcholine.
Chúng có phản ứng hóa học nhất định.
Nhưng trong cơ thể chúng phản ứng khác đi.
Họ không thể giải thích, họ chỉ nói rằng trạng thái hoạt động của những hóa chất này trong cơ thể con người
không thể giải thích được.
Hết.
Trong cơ thể con người hoặc trong bất kỳ cơ thể sống nào, bất kỳ vật lạ nào cũng bị đào thải ra ngoài.
Nhưng khi một người mẹ thụ thai một đứa trẻ trong bụng, nó không bị đào thải ra ngoài, mà được nuôi dưỡng
và chăm sóc.
Ai làm điều đó?
Ai hiểu rằng đây không phải là vật lạ, mà là một đứa trẻ tương lai?
Có ai đó đang suy nghĩ bên trong tử cung của các con hay thứ gì đó đang kiểm soát, ai là người đưa ra
quyết định?
Phải có ai đó hoặc vì [các con], ít nhất ở cấp độ tối thiểu của con người suy nghĩ cho các con?
Vì vậy, đã có những câu hỏi để các nhà khoa học đặt ra và tất cả chúng đều có thể được trả lời.
Bởi vì kiến thức khoa học mang tính phân tích, ở những góc độ khác nhau, nó cho các con kiến thức từng phần.
Bây giờ Kundalini có thể được nhìn thấy, các con có thể thấy nó.
Ít nhất các con có thể thấy được sự rung động của Kundalini.
Nhiều bác sĩ đã thấy nó rồi.
Tất nhiên ở Delhi chúng ta chưa có bác sĩ nào.
Ta không biết trong số các con có ai là bác sĩ không.
Nhưng các con có thể tận mắt nhìn thấy sự rung động của Kundalini rất rõ ràng.
Nếu các con có ống nghe, các con thậm chí có thể cảm nhận được nó, sự đi lên của anahata, nghĩa là sự rung động.
Điều đó có thể được thực hiện.
Nhưng chúng ta sẽ ngồi đây đòi bằng chứng về Kundalini trong bao lâu nữa?
Bây giờ chúng ta hãy xem.
Như Ta đã nói với các con sáng nay, các con phải chấp nhận điều này như một giả thuyết.
Thời hiện đại là thời kỳ tồi tệ nhất vì một lý do là các con phải giải thích mọi thứ mà
đó là một điều rất đơn giản đối với tôn giáo.
Đối với những thứ khác, các con không cần phải giải thích, mọi người cứ chấp nhận.
Ví dụ, nếu các con phải bật đèn này, Ta chỉ cần bảo các con đi và bật công tắc
lên.
Thế thôi, không ai tranh cãi cả.
Nhưng sáng nay Ta bảo một người đưa tay về phía Ta như thế này, anh ta bắt đầu
chỉ tranh cãi về điểm này, “Tại sao tôi phải làm vậy?”
Bây giờ Ta nói, “Ta phải nói cho con toàn bộ sự việc, tại sao phải làm như vậy?”
Đó là một cử chỉ đơn giản mà anh ta không thể làm được.
Và anh ta đến đây để Kundalini đi lên, các con biết đấy, với tất cả các quyền đối với Ta.
Các con thậm chí không thể đưa tay về phía Ta sao?
Tranh luận không đưa các con đến đâu cả.
Các con phải hiểu.
Việc nói “bla, bla” này không dẫn các con đến đâu cả.
Các con đã đạt được gì trong đó?
Các con nghĩ rằng các con đã làm công việc này, đã xây dựng tòa nhà này.
Tất cả đều là vật chết, tất cả những thứ đã chết, vật chết biến thành một vật chết khác.
Các con đã làm được công việc sống động nào cho đến nay?
Các con đã làm được gì cho đến nay mà có thể gọi là sống động?
Các con thậm chí không thể làm cho một hạt giống nảy mầm!
Đấng làm hàng triệu triệu những điều như vậy, hàng tỷ tỷ những hạt giống này
nảy mầm, khi chúng ta phải biết về Ngài, ít nhất chúng ta hãy khiêm tốn để biết
rằng thông qua lý trí và cái gọi là trí tuệ của các con, các con sẽ không biết được Ngài.
Một giọt nước nhỏ lại muốn biết toàn bộ đại dương!
Làm sao các con có thể giải thích cho một con kiến về nền văn minh của con người và những vấn đề của con người, và làm sao các con có thể giải thích
cho một con người về hoạt động của các lực lượng thiêng liêng, vi tế.
Thượng đế đã bị con người thách thức.
Hãy xem sự vĩ đại đó!
Đó là lý do tại sao trong tất cả các kinh sách đều viết, “Hãy khiêm nhường trong trái tim mình.”
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ trí tuệ của mình, hoàn toàn không có nghĩa như vậy, nhưng các con
cũng phải có sự cân bằng của trái tim mình.
Vì vậy, với tất cả những lời xin lỗi và giới thiệu này, bây giờ Ta sẽ nói với các con về Kundalini,
nơi Nó tồn tại, bởi vì bây giờ đừng bắt đầu nghi ngờ ngay từ đầu.
Xin hãy giữ tâm trí cởi mở.
Sau này khi các con nhận được sự khai ngộ thông qua Sahaja Yoga, khi các con thực hành nó… Bây giờ
chúng ta có nhiều người ở đây đã nhận được nó.
Và họ đã thấy hoạt động của Kundalini và đã xác nhận những gì Ta đã nói
về nó.
Nhưng đối với các con, điều đó sẽ khá sốc.
Ta biết sẽ như vậy vì các con không thể tin rằng một điều như vậy có thể ở bên trong chúng ta.
Tất nhiên cơ chế đã được đơn giản hóa vì đây chỉ là, Ta nên nói, một lớp tiểu học,
lớp đầu tiên.
Vì vậy, nó không phức tạp như bản chất của nó.
Ta sẽ cố gắng làm cho nó ngày càng đơn giản hơn.
Nhưng các con phải biết rằng đó là một điều vi tế mà các con chưa từng tự mình nhìn thấy, các con
chưa cảm nhận được nó, các con chưa biết về nó cho đến nay.
Đó là một điều hoàn toàn bất ngờ đối với các con và trong thế giới được gọi là khai sáng về mặt khoa học này
có thể nghe khá ngớ ngẩn đối với các con khi Ta nói những điều này.
Nhưng nó là như vậy.
Đừng cuồng tín về mọi thứ.
Ngay cả các nhà khoa học cũng có những người thực sự cuồng tín.
Khoa học là một nỗi ám ảnh khác đã thực sự giết chết tầm nhìn xa của họ.
Các con có thể nhìn thấy từ đây không?
Bây giờ, đây là bức tranh.
Như người ta nói, con người được tạo ra theo hình ảnh của Thượng đế.
Bây giờ chúng ta có thể nói, chúng ta hãy xem, ‘Liver’s Tone’ có nghĩa là ‘Đối tượng mà các con là sự phản chiếu’.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu từ trên xuống.
Khi đứa trẻ còn trong bụng mẹ, năng lượng mà các con không biết, năng lượng
lan tỏa khắp nơi được gọi là Chaitanya, là sức mạnh thiêng liêng của tình yêu thương của Thượng đế
ở xung quanh chúng ta.
Điều này nghe có vẻ khá thơ mộng đối với mọi người; đối với nhiều người nó chỉ là thơ ca.
Nhưng không phải vậy, đó là sự thật.
Bởi vì chúng ta chưa bao giờ thử sức mạnh này trước đây, chúng ta chỉ biết đến sức mạnh của lòng căm thù.
Vì vậy, sức mạnh tình yêu thiêng liêng của Thượng đế lan tỏa khắp nơi, ở xung quanh chúng ta,
đi vào bên trong chúng ta.
Vâng, nó cũng đi vào con người, khi đứa trẻ còn trong bụng mẹ.
Bộ não của con người được tiến hóa theo cách mà nó có hình dạng của một lăng kính, của
một lăng kính có ba cạnh và một đáy.
Khi năng lượng này đi vào não, nó sẽ đi qua tất cả các bề mặt của não,
và một phần đi qua trung tâm trên đỉnh đầu ở đây.
Các con có thể nói không phải là trung tâm mà là đỉnh như được hiển thị ở đây.
Ở phía sau, nó đi qua não thẳng vào hành não, tức là trong
tủy sống và hình thành hệ thần kinh trung ương của các con, như các con gọi là C.N.S.
Ở phía bên kia của não, phía bên trái của não, nó đi xuống theo cách này nhưng khi
nó phải đi qua não, nó bị khúc xạ do mật độ khác nhau
và sau đó đi vào hành não, mất đi một phần hợp lực của nó ở bên cạnh
vào tủy sống thông qua hành não.
Một luồng khác rơi vào phía bên phải đi sang phía bên trái thông qua
sự khúc xạ.
Một lần nữa nó mất đi một phần bên ngoài như một hợp lực, được chia thành hai, một đi xuống, và một
theo cách này và đi xuống trong hành não.
Luồng rơi vào đỉnh não đi qua trung tâm, và một phần của nó,
một phần khá lớn của nó, thoát vào xương cùng với tên gọi Kundalini.
Đây là sự sắp đặt được thực hiện khi các con được sinh ra bởi Thượng đế.
Ta gọi đó là Thượng đế vì nó là như vậy.
Tất nhiên, có Thượng đế hay không thì chúng ta sẽ xem xét sau.
Bằng chứng đó Ta phải đưa cho các con nhưng không phải bây giờ.
Điều này xảy ra một cách rất vi tế bởi vì như Ta đã nói với các con, đó là một năng lượng vi tế nhưng được biểu hiện
một cách thô trong con người chúng ta như là ba hệ thần kinh tự chủ.
Hệ trung tâm được biết đến là hệ thần kinh đối giao cảm, được biểu hiện như là hệ thần kinh đối giao cảm
hệ thần kinh.
Có hai hệ thần kinh giao cảm, trái
và phải.
Nhưng ở dạng vi tế - mà Kabira đã mô tả, Kabira đã mô tả rất rõ ràng
- ở dạng vi tế, các kênh mang những năng lượng vi tế đó là: ở
trung tâm, kênh được gọi là Sushumna Nadi, ở bên phải một kênh được gọi là
Pingala Nadi và bên trái được gọi là Ida Nadi.
Đây là những điều tinh tế tồn tại bên trong medulla oblongata, chứ không phải bên ngoài.
Vì vậy, các con thấy đấy, khi bác sĩ mổ medulla oblongata thì người đó sẽ chết.
Làm sao các con có thể thấy được?
Làm sao các con có thể nhìn thấy một dạng năng lượng tinh tế bằng mắt thường?
Các con thậm chí không thể nhìn thấy dòng điện bằng mắt thường trừ khi có một ngọn đèn
được thắp sáng.
Vì vậy, các con không thể nhìn thấy những năng lượng đang hoạt động bên trong ở dạng tinh tế, nhưng các con có thể
nhìn thấy biểu hiện của nó ở dạng thô bên ngoài.
Bây giờ, ba nguồn năng lượng này giống như hơi thở thổi qua cây sáo.
Hơi thở thổi qua cây sáo đi qua bảy lỗ.
Tương tự như vậy, có bảy luân xa, về cơ bản, là chính.
Khi chúng ta nói bảy lỗ, thực ra còn nhiều hơn thế.
Về cơ bản Ta đang nói.
Ta sẽ nói với các con về những cái khác sau.
Bây giờ Ta đang nói với các con những điều, hoàn toàn, như Ta đã nói ở lớp vỡ lòng, lớp một
.
Ta đang nói với các con những điều cơ bản.
Vì vậy, những luân xa này, những trung tâm được đặt bên trong con người chúng ta, chúng ở đó, tồn tại
ở đó và hoạt động ở đó, và chúng ở dạng tinh tế được biểu hiện ra bên ngoài dưới dạng các đám rối thần kinh
mà các bác sĩ biết.
Có bác sĩ nào trong phòng này không?
Được rồi.
Chúng được biểu hiện dưới dạng đám rối thần kinh và các bác sĩ biết về các đám rối thần kinh vì họ có thể nhìn thấy
các đám rối thần kinh bên ngoài.
Nhưng những trung tâm nào kiểm soát chúng?
Ta không biết liệu khoa học y tế đã tiến xa đến mức chấp nhận rằng có những trung tâm
bên trong medulla oblongata đang kiểm soát những trung tâm này hay chưa.
Ta không biết.
Ta đã học y khoa cũng vì lý do đó bởi vì Ta phải nói chuyện với các bác sĩ và nhà khoa học này
sau này.
Vì vậy, Ta đã học nó.
Nhưng vào thời điểm đó thì không phải vậy.
Ngay cả trong danh pháp của Ta, các con thấy đấy, Ta sẽ sử dụng những thuật ngữ cũ mà Ta đã học
khi còn trẻ, và nếu có bất kỳ sự khác biệt nào, các con cũng không nên bận tâm vì, các con
thay đổi danh pháp của mình liên tục.
Vì vậy, những trung tâm tinh tế này được đặt bên trong medulla oblongata tác động lên các đám rối thần kinh thô
ở bên ngoài.
Các bác sĩ sẽ chấp nhận chừng đó, Ta biết.
Họ sẽ không phản đối điều đó nhưng họ sẽ không đi xa hơn một chút.
Họ không thể.
Với tư cách là bác sĩ thì họ không nên, nhưng với tư cách là Hành giả Sahaja thì họ sẽ làm.
Một khi các con đã có kinh nghiệm và một khi các con đã tìm ra, thì tại sao các con lại nói, “Không.”
Nhưng có một điều chúng ta phải biết rằng nếu không có kính hiển vi thì làm sao các con có thể nhìn thấy thứ gì đó
ở trong một tế bào??
Với đôi mắt này, các con có thể không nhìn thấy được điều gì đó.
Nhưng giả sử các con có được đôi mắt vi mô đó, và nếu các con nói với người khác, họ
sẽ không tin vì họ cũng phải có được đôi mắt vi mô.
Đây là một vấn đề nhỏ của Sahaja Yoga là nó phải xảy ra với các con, để các con có thể thấy
tất cả những điều Ta đang nói.
Bây giờ, chúng ta hãy xem những trung tâm này là gì.
Bây giờ khi Ta mô tả chúng, các con không cần phải sợ hãi.
Các con không cần phải chấp nhận.
Ta đang cố gắng mô tả điều đó hết lần này đến lần khác.
Các con thấy đấy, với trẻ con, rất là khó.
Các con phải dẫn dắt chúng thế này, thế kia.
Thượng đế biết tâm trí chúng sẽ lơ đãng đi đâu.
Các con thấy đấy, chúng sẽ tìm ra một kẽ hở nào đó và biến mất.
Vì vậy, Ta phải thu hút sự chú tâm của các con một cách đúng đắn, để các con nhận được nhựa sống mà các con đến đây
để có được, để các con nhận được những gì các con có bên trong mình, các con nhận được sức mạnh của riêng mình để các con biết được
Bản thể của mình.
Vì vậy, Ta phải, các con thấy đấy, "nuôi nấng" các con và chăm sóc các con và quản lý các con thật tốt,
để không có vấn đề gì.
Đừng để sự chú tâm của các con bị chiếm lấy, tâm trí của các con dẫn đi, các con thấy đấy,
bởi vì tâm trí của các con sẽ chơi khăm các con.
Vì vậy, hãy cẩn thận.
Tất nhiên, các con cũng không nên bị tẩy não bởi những gì Ta đang nói.
Các con có thể phán xét Ta rất rõ ràng liệu những gì Ta đang nói là đúng hay không.
Bây giờ, luân xa thấp nhất.
Luân xa này, trung tâm này là một trung tâm tinh tế, Ta nói lại, nó là một trung tâm tinh tế,
không phải là một trung tâm thô, nó là một trung tâm tinh tế được đặt bên ngoài cơ thể con người và sự tinh tế
không bị giới hạn tại một điểm.
Các con thấy đấy, đó là một năng lượng bên ngoài tủy sống trong tuyến tiền liệt, và nó được biết đến.
Và bây giờ ai đó có thể nói rằng nếu tuyến tiền liệt bị cắt bỏ thì nó vẫn tồn tại nhưng
nó có…
Giả sử có một chiếc ghế Ta đang ngồi trên đó, Ta nói, "Bà ấy đang ngồi trên ghế."
Bây giờ chiếc ghế bị lấy đi, Ta không bị lấy đi.
Hoặc nếu, họ nói rằng đàn ông có tuyến tiền liệt, vậy còn phụ nữ thì sao.
Các con thấy đấy, những câu hỏi như vậy có thể nảy sinh.
Vì vậy, Ta đang nói nó là một trung tâm tinh tế sống động.
Vì vậy, các con đừng lo lắng về những chiếc ghế của chúng.
Ta chỉ đang cho các con một vị trí nhỏ mà có thể không giống nhau đối với mọi người.
Và nó tác động lên đám rối vùng chậu mà chúng ta gọi là Mooladhara Chakra trong tiếng Phạn
bởi vì thời đó không có tiếng Anh.
Điều đó không có nghĩa là Ta đang rao giảng bất cứ điều gì về Ấn Độ giáo hay bất cứ điều gì tương tự.
Tất cả các vị thánh, Ta sẽ nói cho các con biết.
Ta cũng sẽ nói cho các con biết về Chúa Giê-su nơi Ngài tồn tại.
Ta cũng sẽ nói cho các con biết về Mohammed Sahib nơi Ngài tồn tại, về tất cả họ.
Vì vậy, không có vấn đề gì về một tôn giáo hay bất cứ điều gì.
Nhưng đây là những điều khác nhau đã đến trong quá trình tiến hóa của con người, và tất cả
sự tiến hóa đã diễn ra trong mỗi con người đều ở bên trong chính họ, được ghi lại, và
họ đang đứng trên đó.
Ví dụ như khi các con lên tầng một, các con nên biết rằng toàn bộ tầng một
ở đó, tầng hai, nó tồn tại, tầng ba, nó tồn tại.
Tương tự như vậy, tất cả các tầng mà các con đã leo lên trong quá trình tiến hóa của chính mình
đều nằm trên bảy bước này mà Ta đang nói với các con.
Vì vậy, bước đầu tiên là luân xa Mooladhara, được kiểm soát bởi một vị thần, là một biểu tượng.
Tương tự từ vô thức vũ trụ, Ta đang nói đó là một biểu tượng, và biểu tượng này là
của Shri Ganesha.
Điều này sẽ gây sốc cho mọi người.
Có rất ít người, họ sẽ có một bức ảnh của Shri Ganesha, không nghi ngờ gì, nhưng chúng ta sẽ tin
rằng đây là một biểu tượng sống tồn tại bên trong chúng ta tại điểm này.
Nó thực sự tồn tại.
Bằng chứng là gì và mọi thứ Ta sẽ nói với các con.
Nhưng trước tiên, ngay bây giờ các con hãy tự mình xem.
Đó là Shri Ganesha.
Và rồi nếu Ta nói với các con rằng chính Shri Ganesha, một biểu tượng ở đây, đã hóa thân trên
trái đất này thành Chúa Giê-su.
Ngài là biểu tượng của tuổi thơ vĩnh cửu, của sự thánh thiện.
Và như các con biết, luân xa này cũng kiểm soát cả tình dục, biểu tượng này cho thấy rằng trong
tôn giáo, các con phải có sự ngây thơ của Shri Ganesh.
Những người nói rằng tình dục có thể được thăng hoa, những người theo tantra sử dụng tình dục để thăng hoa là
những tội nhân lớn nhất trên trái đất này.
Tình dục phải được thánh hóa và thiêng liêng.
Nếu các con không có một đời sống tình dục được thánh hóa và thiêng liêng, các con không thể nhận được sự Khai ngộ của mình, Ta rất tiếc.
Những người nói về sự giải thoát trong tình dục phải nhận ra điều này: họ đang hủy hoại hoàn toàn Kundalini của mình
bởi vì Kundalini giống như một người mẹ, Gauri đang ngự bên trong họ.
Và đối với người Ấn Độ, rất dễ hiểu rằng bạn không thể quan hệ tình dục với mẹ của mình.
Những người nói về việc kích thích tình dục để đạt được Sự Khai ngộ là những tội nhân lớn nhất bởi vì đây là
tội lỗi lớn nhất.
Và những người kích thích ý tưởng của chính họ về tình dục bằng cách chấp nhận tất cả những điều phóng đãng và
dễ dãi về tình dục của họ, vốn là điều thiêng liêng nhất trong những điều thiêng liêng, đang giết chết đền tạm của chính họ.
Họ đang tự kết liễu mình hoàn toàn.
Không có sự cứu rỗi nào cho những người như vậy.
Sẽ rất, rất khó khăn cho họ.
Người ta phải làm việc rất chăm chỉ cho những người này.
Và nếu các con đến trung tâm London của Ta, họ sẽ cho các con biết điều gì xảy ra, nó khó khăn như thế nào.
Người ta rùng mình khi thấy chúng ta đã đùa giỡn một cách ngu ngốc với chính mình bằng những thử nghiệm.
Các con có tự mình thử nghiệm với những thiết bị điện này không?
Để Ta xem có ai cho tay vào lò nướng để thử nghiệm không!
Không có sự thánh thiện, các con không thể nói về Thượng đế.
Hãy tin lời Ta.
Các con có thể không thích điều đó.
Không.
Nhiều người sẽ không thích nó.
Bởi vì đạo sư của họ phải ngồi đây và nói, “Đúng, đúng, con phải làm vậy.”
Các con cũng cần một đạo sư cho một việc như vậy, hãy tưởng tượng xem.
Con người như họ vốn là, họ giữ một vị đạo sư nói rằng, “Đây là điều dharmic vĩ đại nhất
các con phải làm."
Hãy tưởng tượng xem.
Ngày mai các con phải đối mặt với Thượng đế, hãy nhớ, ngay cả khi các con không nhận được Sự Khai ngộ.
Những người thử những mánh khóe này sẽ bị trừng phạt ngay trong kiếp này.
Họ không cần phải trải qua bất kỳ kiếp sống nào khác hay sau khi chết.
Trong kiếp sống này, các con phải có một đời sống hôn nhân thiêng liêng và thánh thiện.
Thể chế hôn nhân theo con người là do con người tạo ra.
Không phải vậy.
Nó được tạo ra bởi Thượng đế.
Ta không ở đây để làm hài lòng các con.
Ta phải nói cho các con sự thật và chân lý của cuộc sống.
Một người phải sống một cuộc sống rất thánh thiện.
Đó là phần thiết yếu.
Và Ta rất tiếc về một điều rằng Chúa Giê-su, người là hiện thân của sự thánh thiện đó,
người được tôn thờ ở những quốc gia đó lại đang bị những người đó xúc phạm hoàn toàn.
Ngài là một người sống độc thân trọn đời và ngày nay họ đang làm một bức tranh về đời sống tình dục
của Chúa Giê-su.
Ở Ấn Độ thì không thể.
Tạ ơn Thượng đế, ở đây điều đó là không thể.
Họ không dám nói như vậy, một cách trơ trẽn và thô tục.
Những người đó không có chút xấu hổ nào về điều đó.
Họ đã quên mất Thượng đế.
Và đó là lý do tại sao khi Ta nói về Shri Ganesha, các con phải biết rằng các con phải giống như một đứa trẻ
khi các con muốn nhận được phước lành của Kundalini bởi vì Bà là mẹ của các con và Bà luôn
luôn theo dõi các con.
Bà được sinh ra hết lần này đến lần khác bên trong các con và Bà đang quan sát các con và Bà đang ghi lại
tất cả những gì các con đã làm.
Và ai là người đang ghi lại?
Trong tim các con sẽ thấy có sự rung động của Spirit, của Atma, đó là sự phản chiếu
của Thượng đế Toàn năng.
Đó là Spirit ghi lại bởi vì nó chứng kiến.
Nó là một “sakshi”, một nhân chứng cho bất cứ điều gì các con làm trong cuộc sống.
Và tất cả được ghi lại trong Kundalini, và vào thời điểm Kundalini thức tỉnh, Bà sẽ cho thấy.
Nhiều người hỏi Ta, “Thưa Mẹ, làm sao Mẹ biết?”
Bởi vì Kundalini là một phần của Ta, Bà nói cho Ta biết tất cả những điều đó.
Và Ta biết về các vấn đề của họ bởi vì Bà nói cho Ta biết.
Tất cả được ghi lại giống như một máy ghi âm, các con có băng cassette, trục quay, nó ở
đó.
Và Kundalini ở dưới dạng Gauri, một trinh nữ vừa kết hôn với Shiva.
Đó là một biểu hiện mang tính biểu tượng, một biểu hiện đầy chất thơ rằng Bà đang ngồi và
tắm trước khi gặp Chúa của mình.
Và Shiva ở trong tim là Atma.
Và Ganesha được Bà tạo ra từ những rung động của mình.
Trên chính cơ thể mình, Bà lấy ra mala như người ta gọi, chất bẩn, và tạo ra một Ganesha.
Ganesha được tạo ra bởi Mẹ, cũng như Chúa Giê-su được tạo ra bởi chính Mẹ.
Và Bà đặt Ngài sau phòng tắm, có thể nói, để bảo vệ lajja của Bà, có thể nói như vậy
‘Sự trinh khiết của Bà’.
Vì vậy, Ngài chăm lo cho nghi thức của Bà.
Không ai có thể đi vào từ phía đó, điều đó bị cấm.
Ai có thể đạt đến địa vị của Shri Ganesha, người vượt trên mọi ô uế, người là sự thánh thiện
được nhân cách hóa?
Ngài giống như một đóa sen mọc lên từ bùn lầy.
Chúng ta thờ cúng Ganesha trong nhà và chúng ta làm đủ mọi thứ với bản thân mình.
Chúng ta không bận tâm đến sự thánh thiện, đến việc giữ gìn phẩm giá của mình.
Làm sao Ngài có thể hài lòng ở đây?
Nhưng Ganesha không can dự vào việc Kundalini đi lên vì Kundalini được đặt ở vị trí cao hơn.
Bà đã được đặt ở vị trí cao hơn trong tất cả chúng ta.
Chúng ta đã được thăng hoa rồi.
Vì vậy, Ngài là người duy nhất chấp thuận.
Ngài là người chịu trách nhiệm.
Sau đó các con sẽ thấy một trung tâm tròn, màu trắng, được gọi là luân xa Nabhi.
Những ai hiểu tiếng Hindi, Marathi hay tiếng Phạn đều biết Nabhi là gì.
Đó là rốn, các con có thể gọi nó là luân xa rốn.
Luân xa Nabhi còn được gọi là luân xa Manipur trong tiếng Phạn.
Nhưng đối với mục đích thực tế của chúng ta, tên gọi không quan trọng.
Chúng ta có thể nói đó là luân xa Nabhi, mọi người đều hiểu nabhi là gì.
Nhưng nó không nằm ở rốn, nó nằm ở phía sau, trong hành não.
Luân xa Nabhi hay luân xa Manipur này là trung tâm kiểm soát đám rối dương
ở con người.
Đây là trung tâm, là trung tâm của dharma, của tôn giáo.
Khi Ta nói về tôn giáo, mọi người sẽ nói: "Ồ, Mataji tin vào tôn giáo".
Bây giờ, các con phải hiểu từ 'dharma' có nghĩa là gì.
'Dharma' có nghĩa là 'Dharayati sa dharma', 'sự duy trì của các con'.
Carbon có bốn hóa trị.
Mỗi nguyên tố có một thuộc tính khác nhau, đó là dharma của mỗi nguyên tố.
Mỗi loài vật có một phẩm chất nhất định, đó là dharma của loài vật.
Con người cũng có một số phẩm chất duy trì.
Họ là con người.
Nếu không, họ là pischachas hay rakshasas hay ma quỷ hay satan hoặc họ là hạ nhân.
Để là một con người, tối thiểu các con phải có mười phẩm chất đó, mười dharma
bên trong mình.
Nếu các con không có, các con không phải là con người.
Các con trở thành satan.
Các con trở thành hạ nhân.
Nhận thức của các con đi xuống, nó bị hạ thấp.
Ta nên nói rằng những điều này còn cao hơn cả mười điều răn, cao hơn vì có những điều nhất định
không được đề cập rõ ràng trong Kinh Thánh.
Đây là mười phẩm chất cơ bản mà một con người nên có, và nếu các con không có
thì sẽ có vấn đề.
Ví dụ, chúng ta không nên gây sốc cho mọi người - nghĩa là uống rượu.
Mọi người nói: "Uống rượu thì có gì sai, thưa Mataji?"
Đơn giản thôi, nó đi ngược lại nhận thức của các con.
Hãy xem, những đồ uống này và tất cả các loại rượu này hoàn toàn không được tạo ra để uống.
Chúng được Thượng đế tạo ra không nghi ngờ gì, nhưng là để đánh bóng.
Các con thấy đó, nếu muốn đánh bóng một viên kim cương, các con phải dùng rượu gin.
Rượu gin không phải để uống, không phải để con người tiêu thụ.
Nó không phải để làm việc đó.
Bộ não con người, các con biết đấy, là một thứ tuyệt vời đến mức nó dùng rượu gin cho dạ dày của mình
làm hỏng gan, gây ung thư.
Và các con đổ lỗi cho Thượng đế về tất cả những tai họa này trên thế giới.
Hút thuốc, bây giờ tất nhiên, nhiều người nói rằng hút thuốc gây ung thư.
Tạ ơn Thượng đế.
Thuốc lá dùng để làm gì?
Nó là thuốc trừ sâu, nó là một loại thuốc trừ sâu.
Ta đang nói sự thật.
Nhưng ‘các con’ lại dùng nó để say sưa hay gì đó, Ta không biết.
Bây giờ, tất cả các Đạo sư, ngay cả Moses, họ đã nói về điều này.
Tất cả các Đạo sư đã nói.
Các hóa thân thì không nhưng các Đạo sư thì có.
Ý Ta là những vị chân chính.
Ta không nói về những kẻ giả mạo ngày nay, thời hiện đại chỉ biến mọi thứ thành một
phi vụ kinh doanh.
Ta không nói về họ mà là những vị chân chính, những người đều được sinh ra trong khoảng không này – khoảng
không được mô tả bởi hệ thống tôn giáo Thiền tông – tất cả mười vị Đạo sư.
Chúng ta có thể nói tương tự ở đó một lần nữa, mười vị Đạo sư được hóa thân, họ nói cho chúng ta về dharma.
Luân xa trung tâm Nabhi được cai quản bởi vị Thần tên là Vishnu và năng lượng của Ngài là Lakshmi.
Bây giờ, nếu luân xa Nabhi của các con bị tắc nghẽn, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa, các con cũng không thể nhận được phước lành của
Lakshmi.
Các con không thể nhận được.
Và ngay cả khi các con có lakshmi, nó cũng sẽ biến mất.
Đó là một sự thật có thể được chứng minh.
Luân xa Nabhi này được kiểm soát bởi một vị Thần, Vishnu, là khía cạnh duy trì của
Thượng đế.
Vishnu mang đến cho chúng ta những dharma khác nhau.
Đó là cách Ngài đã tiến hóa chúng ta từ amip thành con người.
Chính Ngài đã hóa thân thành một nhà lãnh đạo nhiều lần.
Chúng ta gọi đó là Dashavatara và Ngài đã dẫn dắt chúng ta qua những hóa thân này.
Và năng lượng của Ngài là Lakshmi, là Nữ thần của sự thịnh vượng như người ta nói, hoặc các con có thể gọi đó là sự giàu có.
Không phải vậy.
Đó là một điều rất vi tế, rất vi tế.
Đó là một biểu tượng mà người ta nên hiểu vì nó liên quan đến chúng ta.
Lakshmi có dáng dấp của một người phụ nữ, một người mẹ.
Bà không có dáng dấp của một nữ diễn viên, các con thấy đó.
Họ phô diễn các nữ diễn viên và vẻ đẹp này, cái mà các con gọi là ‘cuộc thi sắc đẹp’, hoàn toàn không phải là những
rung động tốt.
Chúng không phát ra bất kỳ rung động nào.
Ngược lại, chúng phát ra những rung động rất bẩn thỉu, Ta phải nói là rất thô tục, rất bẩn thỉu.
Lakshmi là một người mẹ.
Bà không dùng cơ thể của mình cho những biểu cảm khiêu khích.
Không.
Bà là một người mẹ.
Vì vậy, một lakshmipathi, một người đàn ông được cho là được trang hoàng bởi một lakshmi, một người giàu có, nên
có phẩm chất của một người mẹ, một người mà chúng ta gọi là lajjasheela, người trong sạch,
người tôn trọng sự trong sạch, người yêu thương, rộng lượng, trìu mến như một người mẹ.
Mẹ chịu đựng mọi điều vô nghĩa của mọi người, của những đứa trẻ.
Rồi trên hai tay Bà có hai đóa sen hồng xinh đẹp, hai bông hoa sen.
Hoa sen thể hiện Shri.
‘Shri’ có nghĩa là ‘sự duyên dáng’.
Nếu Ta nói ‘vẻ đẹp’, ngay lập tức mắt các con sẽ hướng đến những cuộc thi sắc đẹp.
Ta không có ý nói họ không đẹp.
‘Đẹp’ không phải là một từ mà ngày nay có nghĩa là ‘khiêu khích’.
Không.
Vẻ đẹp có nghĩa là một nhân cách hoàn chỉnh tỏa ra những rung động, đó là một dạng hoặc là
giống như niềm vui sướng và ananda, mà chúng ta gọi là ananda, niềm vui sướng và cả nhận thức.
Đó là một điều rất phức tạp.
Vì vậy, Ta chỉ nói rằng đó là hình thái tỏa ra những rung động của niềm vui sướng.
Trên tay Bà là hai đóa sen màu hồng.
Nghĩa là một người như vậy phải là một người ấm áp, phải có một nhân cách ấm cúng, và ngôi nhà của người đó
cũng phải ấm cúng như vậy.
Nó không nên được đánh bóng và sơn phết.
Và nếu ai đó vào nhà, làm rơi bất cứ thứ gì, hoa ở đó, người phụ nữ bắt đầu
nổi giận hoặc người đàn ông nói, “Ồ, anh đã làm bẩn nhà tôi.
Làm ơn dọn dẹp đi.”
Một ngôi nhà như vậy không phải là một tổ ấm.
Nó phải là một tổ ấm cho tất cả mọi người.
Một người đàn ông như vậy là lakshmipathi.
Nếu không thì từ sáng đến tối vợ chồng cãi nhau, “Anh/Em
đã không giữ nhà cửa sạch sẽ.
Anh/Em phải lau cái này và phải quét cái kia.”
Cứ như thể sự sạch sẽ đã trở thành phần chính của cuộc sống con người.
Ta có thể hiểu rằng cần phải có sự sạch sẽ cơ bản.
Đối với người Ấn Độ, chúng ta không nên nói điều này vì họ hoàn toàn thiếu điều đó.
Họ là một thái cực khác, “Raste me chalet chalet jaha deko thook dhena ka.”
Dĩ nhiên.
Nhưng một thái cực khác cũng không tốt là lúc nào cũng xảy ra ly hôn
vì sự sạch sẽ quá cầu kỳ đến mức các con không thể sống cùng nhau.
Các con phát triển một loại ám ảnh hoặc một dạng... Các con trở thành những người bất thường.
Các con mắc phải căn bệnh sạch sẽ từ sáng đến tối.
Sợ hãi, “Phải làm việc này, nếu không nó sẽ bẩn.”
Các con nghĩ trước mười bước để nơi đó không bị bẩn.
Dĩ nhiên nó không nên bẩn, đó là một điều đơn giản.
Nhưng không nên làm quá mức đến nỗi ngôi nhà trở thành bệnh viện.
Nhà là nhà.
Trẻ em phải cảm thấy đó là một tổ ấm.
Hãy để chúng chơi, hãy để chúng bày bừa.
Ở London các con sẽ ngạc nhiên, thư ký của chồng Ta nói với Ta rằng, “Các con của tôi sắp
đến, Mẹ không lo lắng sao?”
Ta nói, “Tại sao?”
Bà ấy nói, “Nhà của Mẹ sẽ bị bày bừa hết.”
Ta nói, “Cái gì?
Các con của Ta đang đến, các cháu của Ta đang đến, Ta đang mong chờ mọi thứ
mà Ta có thể làm cho chúng.
Sao con lại nghĩ rằng nhà của Ta sẽ bị bẩn?”
Nó có thể được dọn dẹp.
Các con có rất nhiều cách để dọn dẹp nhà cửa.
Vì vậy, ngôi nhà nên ấm cúng và thoải mái.
Và một người giàu có như vậy không phải là một lakshmipathi.
Nhưng một lakshmipathi là một người giàu có, người đó chào đón mọi người với một trái tim rộng lớn.
Vì vậy, sự ấm cúng của hoa sen nên có trong lakshmi đó.
Ở một tay khác, trong hai tay còn lại, một tay có biểu tượng như thế này, tay kia thì
như thế này.
Điều này cho thấy một người như vậy phải làm “dhan” [lòng vị tha].
Bây giờ, trong tiếng Anh Ta không biết từ nào dùng cho 'dhana' vì không có từ nào
trang trọng như vậy.
‘Dhan’ có nghĩa là ‘bố thí’.
Nhưng đó không phải là một từ trang trọng.
Gavin, con sẽ dùng từ gì cho 'dhan', nói cho Ta bằng tiếng Anh đi?
‘Charity’ (từ thiện) cũng hơi, các con thấy đấy, ‘làm từ thiện’ có nghĩa là, các con thấy đấy, các con
ở vị thế cao hơn người mà các con làm từ thiện.
‘Offering’ (dâng cúng) nếu các con nói vậy thì nó lại có một ý nghĩa khác.
Nhưng, Ta sẽ nói ‘dhan’ có nghĩa là ‘thứ mà qua đó sự sẻ chia được thể hiện’, ‘sự sẻ chia’.
‘Generosity’ (sự hào phóng), con nghĩ nó là gần nhất.
Được rồi.
‘Generosity’.
Nhưng ‘generosity’, các con có thể nói nhiều nhất là ‘generosity’.
Nhưng các con có thể nói ‘cho đi sự hào phóng của mình’.
Và qua đây là ashraya, nghĩa là nên có những người phụ thuộc vào một người như vậy.
Vì vậy, các con phải là một người đã khai ngộ, để mọi người có thể nương tựa vào các con.
Một người giàu có phải là một người trang nghiêm.
Nhưng thông thường thì không phải vậy.
Một người giàu có trước hết sẽ bắt đầu ăn mặc như một thiếu niên.
Ông ta có thể đã sáu mươi tuổi.
Các con sẽ thấy nhiều người như vậy.
Ngay lập tức tất cả sự trang nghiêm của ông ta đều biến mất, ngay khi [ông ta trở nên?].
Sau đó ông ta phải đi xem đua ngựa, phải uống rượu, phải bị bắt gặp trên đường phố, một vài
cảnh sát phải... và nó phải xuất hiện trên báo.
Bây giờ, Ta cũng đã thấy một số điều kinh khủng về những người phụ nữ giàu có.
Ta phải nói rằng điều này đã xảy ra ở Anh.
Nhưng nó thật buồn cười, đối với các con thì nó sẽ buồn cười, nhưng ở đó thì chuyện này là bình thường.
Một bà lão chín mươi tuổi, một phụ nữ giàu có, một phụ nữ giàu có chín mươi tuổi có quan hệ tình cảm với
một chàng trai mười chín tuổi.
Bà ta là một phụ nữ giàu có, các con thấy đấy.
Ý Ta là, Ta không biết gọi sự ngu ngốc này là gì.
Họ không giàu có ở Ấn Độ, Thượng đế cứu giúp.
Họ không có bất kỳ sự khai ngộ nào.
Nếu họ có thì đã không có vấn đề gì cả.
Vì vậy, đây là biểu tượng của Lakshmi ở giai đoạn này.
Năng lượng duy trì chính là Lakshmi.
Sự duy trì, dharma nên là gì và tất cả những điều đó.
Bây giờ Ta thấy nếu Ta thảo luận về nó thì sẽ quá nhiều.
Nhưng Ta đã nói với các con, ví dụ như uống rượu là đi ngược lại dharma của cuộc sống.
Nó đi ngược lại dharma của con người vì nó đi ngược lại nhận thức của con người.
Nếu các con đánh mất nhận thức của mình thì làm sao các con có thể vươn tới một nhận thức cao hơn?
Bây giờ, mọi người biết rằng uống rượu sẽ gây ra những điều này nhưng họ sẽ nói: “Có hề gì
đâu, thưa Mẹ, nếu chúng con uống một chút vì xã giao?”
Và có hề gì nếu Ta uống một chút thuốc độc?
Các con sẽ quen với nó.
Dần dần các con sẽ bắt đầu uống thuốc độc.
Có rất nhiều người, đặc biệt là ở đất nước này, nếu họ hút một chút thuốc lá
họ cảm thấy chóng mặt và ngã xuống đất, thứ thuốc lá này.
Chắc hẳn cũng có một số người trong các con.
Họ thậm chí không thể nhìn vào thuốc lá.
Chắc hẳn là có.
Nhưng có một số người có thể hút hàng tấn, hàng tấn vào người.
Làm sao vậy?
Cả hai đều là con người.
Vì vậy, dần dần, những quốc gia đã chấp nhận điều này như một điều xã giao đã
gây ra tác hại lớn nhất cho chính họ.
Bởi vì lúc đầu họ chỉ uống một chút, một chút thôi.
Đó là Ta nên nói khoảng 100 năm trước, các con có thể nói là khoảng 200 năm trước.
Nhưng ngày nay nếu các con đến và thấy họ, họ là những người nghiện rượu.
Họ không thể sống thiếu nó.
Vì vậy, những người tiên phong là những người uống ít và những người chịu khổ bây giờ là những người đã chán ngấy
rượu.
Bởi vì họ nghĩ rằng nó không có nghĩa là say, nên họ cũng đã dùng đến ma túy.
Và họ nghĩ đó là một thử nghiệm khác.
Vì vậy, các con có nhiều lực lượng cảnh sát hơn, các con làm đủ mọi cách để kiểm soát nó.
Điều đó là không thể.
Mohamed Sahib đã nói rõ: “Không được say sưa.
Không gì cả, hoàn toàn không."
Nanak cũng đã nói như vậy.
Cả hai đều là cùng một người, các con sẽ ngạc nhiên.
Cùng một người sinh ra ở những thời điểm khác nhau, cùng một người dạy cùng một điều.
Nanak cũng nói điều tương tự: “Không hút thuốc, không gì cả.”
Nhưng ngày nay không có người Sikh nào cả.
Vào buổi sáng, họ đã, những người Sikh đang đấu tranh ở London rằng: “Chúng ta không nên đội
mũ bảo hiểm.”
Hãy tưởng tượng xem.
Nó được viết ở đâu?
Nanak Sahib đã viết điều này trong cuốn sách nào, “Ta muốn xem, cái mũ bảo hiểm đó.”
Ngược lại, Ngài nói: “Vesh ka kya payda ka”, “Thay đổi
trang phục để làm gì?”
Và họ đang tranh cãi về điểm này.
Nhưng cái cách người Sikh uống rượu ở London, ý Ta là người Anh phải xấu hổ.
Ý Ta là họ nghĩ rằng họ không là gì so với người Sikh, cái cách mà họ có thể tiêu thụ.
Và họ đang đấu tranh nhân danh tôn giáo.
Đó là một sự thật Ta đang nói với các con rằng họ không thể đội mũ bảo hiểm vì họ phải có một
quyền và tự do để đập đầu vào xe scooter.
Đây là cái gì vậy?
Và có một cuộc diễu hành lớn mỗi, Ta nghĩ là mỗi Chủ nhật họ tổ chức “chống lại việc bảo vệ”.
Ta xin ngả mũ trước tất cả những người này.
Đó là những gì họ đã làm từ Nanak Sahib.
Và người Hồi giáo, hãy nghĩ về họ, họ đã viết thơ về việc uống rượu.
Bây giờ, nếu Ta nói các con không được uống rượu, họ sẽ nghĩ bà này đang nói chuyện gì đó từ
mười nghìn năm trước.
Nhưng đó là sự thật Ta đang nói với các con, nó hoàn toàn không dành cho con người tiêu thụ, không thứ nào trong số
này cả.
Bây giờ họ có thể nói rằng Chúa Giê-su đã uống rượu vang.
Giờ đây, 'rượu vang' không bao giờ có nghĩa là 'rượu cồn'.
Ý Ta là nước nho tươi, chưa lên men thì khác.
Nhưng thứ đã lên men, ngay cả mật đường, bất cứ thứ gì các con có thể lên men, nó sẽ trở thành rượu cồn, thứ mà
thuộc về satan.
Đó là một quy trình chỉ được sử dụng để đánh bóng đồ vật.
Các con đang uống chất đánh bóng và toàn bộ ruột gan của các con đều được đánh bóng sạch sẽ.
Và gan của các con bị hủy hoại.
Và rồi các con đến gặp Mataji, “Mataji, gan của chúng con bị hỏng rồi.
Bây giờ phải làm gì?
Làm sao để chữa trị?”
Bây giờ, nếu Ta nói với các con, “Đừng uống rượu.
Nó rất tệ.”
Nhưng ngày nay có những đạo sư như vậy, các con biết đấy, họ nói, “Các con cứ uống đi.
Làm bất cứ điều gì các con thích.
Chỉ có một điều, làm ơn đưa ví của các con cho ta.
Các con có thể làm bất cứ điều gì, thậm chí có thể buôn lậu”, các con thấy đấy.
Có một đạo sư đã dạy buôn lậu, thực sự dạy buôn lậu cho mọi người.
Và tất cả những người Sehasas [Sikhs] đã bị bắt ở Jakarta khi họ đang buôn lậu.
Họ đã mất hàng tỷ, hàng tỷ đô la ở đó.
Và khi Ta đến Singapore, họ đã đến gặp Ta, “Chuyện này đã xảy ra.”
Ta nói, “Bây giờ đạo sư của các con đâu rồi?”
“Bà ấy đã đến Thụy Sĩ.”
Ta nói, “Rất tốt.”
Ông ta nói, “Các con làm bất cứ điều gì các con thích.
Mang ví đến đây, thế thôi.
Nếu các con không thể chăm sóc vợ con thì cũng hãy để họ lại đây.
Các con hy sinh mọi thứ nhân danh Thượng đế và trao mọi thứ cho ta, rất tốt.
Các con hãy hy sinh.”
Có nhiều người sẽ ủng hộ điều đó.
Họ không phải là đạo sư.
Nếu Ta nói với các con họ là rakshasa, họ là ác quỷ.
Nếu không thì không ai có thể làm như vậy.
Đây là những việc làm của ma quỷ.
Họ không sợ bất cứ điều gì.
Họ không có lương tâm.
Những kẻ không có lương tâm là ác quỷ, là ác quỷ.
Họ không sợ Thượng đế và họ đang làm mọi thứ nhân danh Thượng đế.
Ngày mai họ sẽ phải đối mặt với Thượng đế.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con cũng sẽ phải đối mặt.
Và khi Thượng đế hỏi các con, “Các con đã làm gì?,” thì các con sẽ thấy rằng các con
không có câu trả lời.
Các con sẽ nói: “Con đã giữ một vị đạo sư ở đó.
Con đã trả tiền cho ông ta.
Con đã chăm sóc ông ta.
Ông ta đã làm được chừng này.”
Ngài nói: “Còn Kundalini của con thì sao?
Còn sự thức tỉnh của con thì sao?
Còn Sự Khai ngộ của con thì sao?”
Các con nói: “Điều đó con không biết.
Con đã giữ một vị đạo sư, Mẹ thấy đó, và con đã trả tiền cho ông ta.”
Ngài nói: “Được rồi, vị đạo sư đó đã đi đâu, con cũng hãy đến đó.”
Và các con sẽ thấy vị đạo sư đó an tọa rất thoải mái giữa những con giòi trong địa ngục, trong
khu rừng sâu thẳm nhất của địa ngục.
Hãy tin Ta.
Những người này thậm chí không cần phải chết.
Họ sẽ đối mặt với nó ngay trong kiếp này.
Tất cả những người như vậy đều đã phải đối mặt.
Các con đã thấy tình trạng của các đạo sư như thế nào rồi.
Vậy đây là phần trung tâm của khoảng trống cần được chăm sóc.
Và một trung tâm khác mà các con thấy ở đó là trung tâm được gọi là Swadishthan Chakra
tạo ra, đó là sức mạnh sáng tạo bên trong chúng ta.
Bằng trung tâm này, chúng ta suy nghĩ, chúng ta lên kế hoạch, và cơ thể chúng ta cũng phục vụ cho nó.
Mới hôm nọ Ta phát hiện ra rằng các bác sĩ không biết nguyên nhân của bệnh tiểu đường là gì.
Ta rất ngạc nhiên.
Ta sẽ nói cho họ biết.
Các con có thể kiểm chứng.
Nó rất dễ dàng.
Đây là trung tâm làm hai việc: nó suy nghĩ, lên kế hoạch.
Các con biết ở Delhi, luân xa Swadishtan của mọi người đều bị tắc nghẽn.
Tại sao?
Bởi vì có quá nhiều kế hoạch đang diễn ra ở đây.
Mọi người đều lên kế hoạch như điên.
Nhưng phải có một sự cân bằng nhất định giữa suy nghĩ và cảm xúc của các con.
Các con cũng phải có một chút cân bằng.
Ta không biết liệu các bác sĩ có nghĩ đến sự cân bằng của cảm xúc với điều này không.
Họ không nghĩ đến.
Vì vậy, bệnh tiểu đường là do sự mất cân bằng này gây ra.
Các con luôn sử dụng trung tâm này để suy nghĩ quá nhiều, lên kế hoạch quá nhiều.
Nhưng cũng chính trung tâm này chăm sóc phần trên của gan, lá lách, thận, và cả
tử cung, và cả việc suy nghĩ.
Vì vậy, nếu các con suy nghĩ quá nhiều, các con đang sử dụng năng lượng về một phía, và không có cách nào
để đổ xăng trở lại.
Sau đó điều gì xảy ra là lá lách của các con bị ảnh hưởng.
Nó không nhận được năng lượng, và các con mắc phải căn bệnh được gọi là tiểu đường, căn bệnh chỉ được biết đến
với những người suy nghĩ quá nhiều.
Nó không được biết đến với người nghèo.
Họ ăn rất nhiều đường.
Họ không phải kiêng đường.
Họ ăn rất nhiều carbohydrate và rất nhiều đường, đặc biệt là đường nhưng họ
không bị tiểu đường vì họ không suy nghĩ quá nhiều.
Bây giờ suy nghĩ đã trở thành một căn bệnh với mọi người.
Họ cũng không thể dừng nó lại.
Nó giống như một cái sừng trong đầu họ, Ta nói cho các con biết.
Lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, họ phát điên và nói: “Làm sao để dừng lại?”
Nó chỉ có thể dừng lại khi Kundalini đi lên trên mức này: các con vượt lên trên suy nghĩ.
Và suy nghĩ tạo ra bên trong chúng ta ở phía bên trái của não bộ thông qua Pingala
Nadi, qua kênh bên phải, nó tạo ra ego.
Đó là ego.
Mọi suy nghĩ đều được thực hiện thông qua ego.
Những quốc gia phát triển đã phát triển thông qua ego của họ.
Vì vậy, ego đã phát triển quá mức ở quốc gia đó đến nỗi họ chán ngấy nó.
Vậy điều gì đã xảy ra?
Như một phản ứng, phía bên kia của nó bắt đầu phát triển.
Những người trẻ tuổi ở đó bắt đầu dùng ma túy, dùng thuốc an thần, điều này đã tạo ra
trong họ superego.
Ego đã tạo ra… Douglas đang cười.
Đó là sự thật.
Anh ấy biết.
Anh ấy đã làm điều đó và đã vượt qua nó, và anh ấy đã chiến thắng nó.
Vì vậy anh ấy đang cười.
Và superego bây giờ đã trỗi dậy để đẩy lùi ego.
Đối với người phương Tây, họ luôn nói: “Ồ.
Tôi thật tệ.
Tôi chẳng tốt đẹp gì.
Tôi là đồ vô dụng."
Đó không phải là sự khiêm tốn, đó là superego.
Chính là superego đang hoạt động.
Trong khi ở Ấn Độ, ego đang trỗi dậy.
Hãy cẩn thận.
Các con phải ở trạng thái cân bằng giữa ego và superego.
Nếu nó ở trung tâm thì Ta mới có thể đưa Kundalini đi lên.
Nếu có sự mất cân bằng, Ta phải loại bỏ sự mất cân bằng đó.
Và nó được loại bỏ.
Luân xa được biết đến với tên gọi Swadishthan Chakra, cũng kiểm soát đám rối động mạch chủ bên ngoài,
được cai quản bởi một vị Thần mà chúng ta biết rất rõ, đó là Brahmadeva và năng lượng của Ngài là Saraswati.
Ngài chỉ hóa thân một lần trên trái đất này và các con sẽ ngạc nhiên nếu Ta nói cho các con biết đó là ai
– đó là Hazrat Ali.
Ông là con rể của Mohammed Sahib.
Mohammed Sahib là hóa thân của vị thầy thủy tổ hay Adi Guru, người đã hóa thân trong
Cõi Hư không, trong Bhavasagara.
Và Ngài cũng chính là Nanak.
Nhưng nếu Ta nói điều này với người Hồi giáo, họ sẽ giết Ta, hoặc người Sikh sẽ giết Ta.
Một trong hai.
Ta không biết ai sẽ đến trước.
Ta không nghĩ lần này họ sẽ đóng đinh Ta nhưng họ sẽ không thích điều đó.
Họ là cùng một người.
Có mười người trong số họ được sinh ra như vậy.
Họ là cùng một người được sinh ra hết lần này đến lần khác.
Và họ là những người, nếu các con chấp nhận họ, chỉ trong một lần hóa thân.
Họ sẽ không chấp nhận điều đó.
Các con phải chấp nhận họ trong tất cả các lần hóa thân của họ.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ.
Có một bác sĩ người Hồi giáo bị ung thư dạ dày.
Anh ta đã gặp Ta ở London và khi Ta nói với anh ta rằng, “Anh phải thờ phụng Dattatreya”, anh ta đã
bị sốc nặng.
Anh ta nói, “Ý Mẹ là con phải từ bỏ tôn giáo của mình sao?”
Ta nói, “Tôn giáo của con đang mất cân bằng.
Ngài cũng chính là Mohammed Sahib.
Thực ra Dattatreya đã hóa thân thành Mohammed Sahib.”
Anh ta nói, “Con không thể làm vậy.
Con chỉ tin vào Mohammed Sahib.”
Ta nói, “Được thôi, Ta không thể chữa bệnh ung thư cho con vì ung thư là do mất cân bằng.
Đó là do hoạt động quá mức ở một bên.”
Sự hoạt động quá mức của hệ thần kinh giao cảm gây ra ung thư.
Các con hãy ghi lại điều này hôm nay và các con có thể kiểm chứng.
Và đó là lý do tại sao khi mọi người nói Ta đã chữa khỏi bệnh ung thư, đúng là Ta đã làm vậy.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Không chỉ Ta mà ngay cả vị bác sĩ đang ở đây cũng đã chữa khỏi bệnh ung thư.
Ung thư chỉ có thể chữa được thông qua sự cân bằng của Sahaja Yoga.
Nếu không thì không thể.
Hãy tin lời Ta.
Vì vậy, sự mất cân bằng của người đàn ông này, anh ta không chịu nghe nhưng bệnh ung thư lại là một điều tuyệt vời theo cách đó.
Anh ta phải quay lại, “Được rồi Mẹ, con chấp nhận.”
Ta nói, “Được thôi.
Bây giờ con sẽ cầu nguyện Dattatreya chứ?”
Một người Hồi giáo phải trở thành một người Hindu và một người Hindu phải trở thành một người Hồi giáo.
Một người Sikh phải trở thành một người Hồi giáo và một người Hồi giáo phải trở thành một người Sikh.
Làm sao các con có thể chia rẽ Thượng đế theo nhiều cách như vậy?
Sự chia rẽ này giống như việc chia tách một nguyên tử.
Các con đang chia rẽ.
Các con đang tìm mọi cách và phương pháp để chia rẽ lẫn nhau.
Và những gì các con đang tích tụ là sức mạnh hủy diệt như núi lửa bên trong chính mình.
Vì vậy, những kẻ được gọi là say xỉn tự nhận mình là người Hồi giáo và những kẻ được gọi là say xỉn là người Sikh
phải biết rằng họ đã ở rất xa các vị đạo sư mà họ tôn thờ như những người lãnh đạo của mình.
Và như Chúa Giê-su đã nói, “Các ngươi sẽ gọi Ta ‘Chúa Giê-su, Chúa Giê-su’ và Ta sẽ không nhận ra
các ngươi là ai”, chuyện sẽ là như vậy.
Đối với bệnh ung thư, các con phải có sự cân bằng trong việc thấu hiểu hình tướng hợp nhất hoàn toàn của Thượng đế, Đấng
đã đến thế gian này, hóa thân thành những bông hoa khác nhau trên cùng một cây sự sống,
ở những cấp độ khác nhau.
Giống như trên một cái cây, đôi khi các con có, đầu tiên là lá, sau đó là hoa, rồi
đến quả.
Nhưng đây là những bông hoa của cùng một cây, đã bị những người khác nhau mang đi,
chỉ để tạo ra vấn đề về những bông hoa đã chết.
Chúng đang sống trên cùng một cây sự sống.
Vậy là, Ta đã nói với các con về một luân xa là Mooladhara Chakra, Mooladhara
nơi Kundalini ngự trị.
Sau đó là về Nabhi Chakra, từ đó nó đi lên Swadishtana Chakra, luân xa này xoay vòng
và tạo ra Bhavasagra.
Ta cũng đã nói với các con về Spirit, ánh sáng lập lòe tồn tại trong Trái tim,
được Shiva chăm sóc.
Sự rung động của ánh sáng là Sakshi, là Người Chứng kiến, nó giống như một ngọn lửa nhỏ
mà các con thấy trong đèn gas.
Bản thân khí gas không được thắp sáng.
Bản thân khí gas là năng lượng nhưng không được thắp sáng.
Ngọn lửa nhỏ thì được thắp sáng.
Khi khí gas đi qua ngọn lửa nhỏ, nó cũng được thắp sáng.
Đó chính là Sahaja Yoga.
Đó là sự thức tỉnh Kundalini khi nó chạm vào ngọn lửa nhỏ đó.
Nhưng ngọn lửa nhỏ có vị trí ở trên đỉnh đầu, được biết đến là vị trí
của Sadashiva.
Và đây là hình tướng hay khía cạnh của Thượng đế, đó là sự tồn tại.
Thượng đế Shiva là sự tồn tại.
Và đây là hình tướng đầu tiên xuất hiện trong tất cả các hình tướng này, giống như hạt giống nảy mầm thành
cả một cái cây và trở thành hạt giống, và cuối cùng ở điểm tan rã, nó cũng trở thành
Shiva.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Shiva, nghĩa là hình tướng vĩnh cửu.
Nó không đi vào bất kỳ sự hình thành nào.
Nó không hóa thân.
Đó là một người chứng kiến quan sát.
Đó là khía cạnh của Thượng đế.
Vì vậy, các con có ba khía cạnh của Thượng đế.
Thứ nhất là Shiva, là sự tồn tại, thứ hai là
Đấng Sáng tạo, là Brahmadeva và thứ ba là Vishnu, là sự duy trì,
là Đấng tiến hóa, mang lại sự vận động tiến hóa, là Đấng hóa thân, đã hóa thân mười
lần.
Bây giờ luân xa ở trên đó, các con thấy, ở trung tâm, mà chúng ta gọi là Trái tim Thiêng liêng, là
ở trung tâm, được gọi là trung tâm tim, các con có thể gọi là “Hridaya Chakra”.
Tất cả các con đều biết Hridaya là gì, Hridaya Chakra, được đặt ở đây, phía sau, trong hành não,
nhưng bên ngoài cũng là đám rối tim.
Bây giờ trung tâm này, trung tâm tim, được cai quản bởi vị Thần Jagadamba, Mẹ của
Vũ trụ.
Parvati, vợ của Shiva, sức mạnh của Shiva ngự ở đây, để giúp những con người đang vật lộn
trong quá trình tiến hóa, những người đang cố gắng tự tiến hóa, để bảo vệ họ khỏi
thế lực satan, khỏi thế lực ma quỷ.
Bà được biết đến với tên gọi Lalita.
Bà được biết đến với nhiều tên gọi.
Họ nói rằng Bà đã hóa thân 108 lần.
Bà đã hóa thân rất nhiều lần.
Bà cũng đã hóa thân như một Amsha [từ Amshavatarana, hóa thân một phần], như một phần của Bà
cũng đã được hóa thân.
Bà là bản chất của raksha, là sự bảo vệ.
Một người bị bất an sẽ có nhịp đập ở đây, anh ta bị xáo trộn.
Những người bị sợ hãi có vấn đề ở đây.
Bà cho chúng ta sự bảo vệ.
Bà là người bảo vệ.
Và Bà là Mẹ của thế giới này, Jagadamba.
Bên phải của tim tồn tại, bên trái Ta đã nói với các con rồi, bên phải
tồn tại biểu tượng của Shri Rama, và năng lượng của Ngài là Sita.
Shri Rama ở một giai đoạn tiến hóa, đã đến như một nhà lãnh đạo trên trái đất này, như một hóa thân
của Vishnu, hóa thân thứ 8.
Và Ngài đã cố gắng thể hiện sự lãnh đạo chính trị của một bản chất thiêng liêng.
Ngài đã hóa thân trên trái đất này mười hai nghìn năm trước.
Và vào thời điểm đó, trong toàn bộ nhận thức của con người, ý tưởng về một nhà lãnh đạo, như một nhà lãnh đạo
chính trị, đã được sinh ra.
Ngài chịu trách nhiệm tạo ra sự thức tỉnh chính trị bên trong chúng ta, mười hai nghìn năm
trước, trong nhận thức của con người.
Năng lượng của Ngài là Sita, vợ của Ngài, một người phụ nữ rất giản dị.
Nhưng Bà là hình tướng của Adi Shakti.
Chúng ta biết Bà là như vậy vì vào thời điểm đó mọi người rất nhạy cảm, họ có thể thấy điều đó.
Ngày nay mọi người thì không.
Họ không thể phân biệt được Ravana với Sita.
Hãy xem đó là tình trạng nhạy cảm của chúng ta.
Đây là lực trung tâm, được biết đến là lực của Mahalakshmi.
Vì vậy, Lakshmi được sinh ra với tư cách là Sita lần đầu tiên trong hình tướng con người.
Lực bên trái được biết đến là lực
của Mahakali.
[Shri Mataji nói chuyện với một phụ nữ Ấn Độ]
Vì vậy, năng lượng bên trái được gọi là năng lượng của Mahakali, và bên phải được gọi là năng lượng
của Mahasaraswati.
Bây giờ, năng lượng trung tâm là dành cho sự tiến hóa.
Năng lượng trung tâm, hay các con có thể nói là cột đi lên ở trung tâm, là dành cho sự tiến hóa
của con người.
Vì vậy, các con được sinh ra, tất cả chúng ta, trong trạng thái Bhavasagara.
Bây giờ các con phải đi lên từ cái này đến cái khác, đến cái khác, đến cái khác.
Cái cao hơn nữa, như Ta đã nói với các con, ở bên phải là của Shri Rama
và năng lượng của Ngài là Sita.
Hình tướng hoàn chỉnh của Vishnu đã đến với loài người sáu nghìn năm trước với tên gọi Shri Krishna.
Đó là ở luân xa này, được gọi là Vishuddhi Chakra.
Shri Krishna là hình tướng hoàn chỉnh.
Tại sao chúng ta nói là hoàn chỉnh?
Bởi vì đối với Ngài, toàn bộ vở kịch, toàn bộ leela chỉ là để được chứng kiến, toàn bộ sự sáng tạo này
không là gì ngoài một vở kịch được tạo ra.
Ngài đã đạt đến trạng thái đó, và Ngài đã nói về nó.
Ngài nói, “Nainam Chianti shastrani, nainam dahati pavaka”, “Bạn không thể bị giết
bởi bất kỳ công cụ nào hay bởi bất cứ thứ gì.”
Và Ngài đã thực hiện samhara.
Phẩm chất vĩ đại nhất của Ngài là Ngài đã giết rất nhiều ác quỷ trên trái đất này.
Bây giờ những người nói về bất bạo động sẽ nói, “Ồ, Ngài là một người bạo lực.”
Có một phương pháp thiêng liêng phải được sử dụng để tiêu diệt những con quỷ đó.
Điều đó là cần thiết và Ngài đã giết.
Ngài là hóa thân của một nhà ngoại giao.
Một nhà ngoại giao là gì?
Nhà ngoại giao là người sakshi, là người chứng kiến, người thực hiện ngoại giao thiêng liêng.
Ngài đã thực hiện ngoại giao thiêng liêng, và các con vẫn ở trong đó khi đọc Gita,
rất nhiều.
Ta sẽ nói cho các con trong hai câu cách để hiểu được ngoại giao của Ngài trong Gita, điều này rất cần thiết.
Ngay từ đầu, Ngài đã nói rằng các con hãy tìm kiếm bên trong chính mình.
Ngài nói với Arjuna, “Con hãy tìm kiếm bên trong chính mình.
Con phải trở thành một sakshi.”
Arjuna là người tầm thường, đã hỏi Ngài một câu rằng, “Ngài nói rằng, ‘Con phải
tìm kiếm bên trong chính mình, con nên trở thành một sakshi, một người chứng kiến’ và ở đây Ngài lại bảo
con ra trận, giết người, giết anh em của mình, giết người thân của mình!”
Điều Ngài muốn nói là tất cả chỉ là một vở kịch.
Nhưng nó chỉ trở thành một vở kịch khi các con trở thành người chứng kiến đó, khi các con được Khai ngộ.
Đó là điều Ngài đã nói với ông ấy.
Nhưng Arjuna là người tầm thường về mặt này.
Vì vậy, Ngài là một người Cha, Ngài đã hiểu.
Giống như một người cha bước ra khỏi túp lều và thấy con trai mình đang đánh chiếc xe, nên ông nói với
nó, “Con hãy đưa con ngựa ra phía trước xe thì xe mới đi được
chứ.”
Nhưng đứa trẻ, người con trai, không muốn nghe lời cha mình.
Nó nói, “Không, con sẽ đánh cái xe.”
Vì vậy, Ngài, người Cha, đã dùng ngoại giao.
Người Mẹ thì không.
Mẹ nói cho các con sự thật.
Vì vậy, Ngài đã dùng ngoại giao ở đó, ngoại giao thiêng liêng.
Ngài nói, “Được rồi, con cứ đánh đi nhưng hãy giữ sự chú tâm vào con ngựa và con sẽ
tiến về phía trước.”
Đó là một điều vô lý, vô lý.
Điều đó không thể xảy ra, các con biết đấy.
Ngài đã nói một điều vô lý.
Vì vậy, Ngài nói, “Được rồi, hãy làm karmas của con nhưng hãy đặt nó dưới chân Chúa.”
Các con không thể làm được.
Điều đó không thể thực hiện được.
Đây là điều không thể vì có bản ngã trong các con.
Nếu các con làm bất kỳ công việc nào và nghĩ rằng, “Ồ, tôi đang đặt mọi thứ dưới chân
Chúa,” các con chỉ đang tự lừa dối mình.
Đây là ngoại giao của Ngài mà Ngài đã dùng ở đây.
Các con không thể.
Những ai tin vào điều như vậy nên biết rằng đó là một sự lừa dối.
Nó chỉ có thể xảy ra khi các con trở thành một nhân cách trống rỗng.
Đối với những người này bây giờ, những người đã được Khai ngộ, các con sẽ thấy họ nói, “Nó đang đi,
nó đang đến.”
Họ không nói rằng, “Tôi đang cho, tôi đang làm.”
Các con phải trở thành một thứ trống rỗng như thế này, chỉ đứng đó, nhìn và để mọi thứ đi xuyên qua
nó.
Đấng Thiêng liêng phải chảy qua các con.
Và về bhakti, về sự sùng kính, sự cống hiến, là một ngoại giao khác.
Các con thấy đấy, lời của Ngài, các con thấy đấy, không ai thấy, Ta rất ngạc nhiên.
Họ đã viết năm trăm cuốn sách về Gita.
Không ai thấy được điểm đơn giản này rằng Ngài đã dùng một chút ngoại giao với các con bởi vì
các con chưa biết rằng mình vẫn chưa vượt qua được bản ngã.
Các con phải vượt qua nó để đến được đó.
(Kết thúc phần 1)
Vì vậy, Ngài cũng nói về bhakti, “Pushpam, palam toyam”, “Bất cứ thứ gì các con dâng cho Ta, hoa thơm,
quả ngọt, Ta sẽ chấp nhận nhưng khi dâng lên,” – các con biết đấy, hãy xem sự ngoại giao, một từ Ngài dùng
– “trong sự sùng kính, các con phải thực hành Ananya Bhakti.”
Hãy xem từ ‘ananya’.
‘Ananya’ có nghĩa là ‘khi các con không còn là người khác, khi các con hợp nhất, khi các con là một
với nó’.
Khi nào các con trở thành một?
Khi các con được khai ngộ!
Mọi người sẽ nói, “Ồ, vâng, vâng, các con phải thực hành bhakti, hãy xướng danh Krishna, ‘Hare
Rama, Hare Krishna’, rồi bị ung thư vòm họng.”
Vâng, họ bị đấy, tất cả bọn họ, Ta nói cho các con biết.
Rất nhiều người đã đến gặp Ta để chữa trị và Ta đã nói, “Bây giờ Ta phải nói gì với họ đây?”
Bởi vì “Hare Rama, Hare Krishna”, các con sẽ đến được với Thượng đế sao?
Phương pháp rất dễ dàng, các con biết đấy.
Các con cứ nhảy nhót trên phố Oxford, các con nhảy múa, mặc một chiếc dhoti sắp tuột,
là các con đến được với Thượng đế sao?
(Mẹ đang cười.)
Thật là một ý tưởng ngu ngốc.
Nhưng có rất nhiều người như vậy.
Bây giờ họ đang ăn xin ở [Gantura?].
Ta đã đến đó.
Họ đã ổn định cuộc sống rất tốt, “Hare Rama, Hare Krishna.
Mọi người, họ đến gặp Ta, “Mẹ có phải người Ấn Độ không ạ?”
“Phải,” Ta nói, “tình cờ Ta là người Ấn.”
“Mẹ có mua cuốn sách này không ạ?
Chỉ cần cho con năm anna thôi.”
Được thôi.
Ta không ngại năm anna.
Ta nói, “Cảm ơn rất nhiều.”
Và họ ở gần Thượng đế sao?
Ăn xin như những người nghèo khổ, họ không biết xấu hổ, nhân danh Thượng đế.
Xướng danh Ngài và ăn xin!
‘Các con phải thực hành Ananya Bhakti’ có nghĩa là các con phải là một Linh hồn khai ngộ.
Bây giờ làm thế nào các con biết một người có phải là một bhakti Khai ngộ hay không?
Rất dễ dàng.
Một người nói về sự chia ly, như Surdas, ông ấy không phải là một Linh hồn khai ngộ.
Những người nói về sự dằn vặt của họ, “Ôi, Thượng đế, khi nào Ngài sẽ gặp con?”
họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Nhưng những người như Kabir và Nanak, như Chúa Giê-su.
Chúa Giê-su là một hóa thân.
Nhưng những người nói và hát ca ngợi sự hội ngộ mới là những người đã được khai ngộ.
Ý Ta là một người đã gặp Thượng đế tại sao lại phải nói về sự chia ly?
Điều rất đơn giản.
Nhưng chúng ta lại thích những bài hát của những người nói về – các con thấy đấy, Ta không biết gọi đó là gì
– người đã tự sát, người đã bắt đầu tự gọi mình, “Ôi Chúa, ôi Chúa
khi nào Ngài sẽ gặp con?”, đã bẻ cổ ở đó, đã đập đầu ở đó.
Cần gì phải làm tất cả những điều này?
Họ đang nhịn ăn.
Tại sao các con lại ăn chay?
Ta không hiểu.
Tại sao các con muốn làm cơ thể mình yếu đi?
Trong cơ thể này, Chúa sẽ ngự đến, và cơ thể này lại ăn chay sao?
Nếu người ăn chay có thể gặp được Thượng đế, thì ít nhất ba mươi phần trăm người dân của đất nước này hẳn đã
tự động có được Ngài rồi.
Họ bị buộc phải ăn chay.
Một hành giả: [Tiếng Hindi] Shri Mataji: Hửm?
Dakare?
Các hành giả Sahaja: Về phụ nữ ạ?
Shri Mataji: Phụ nữ?
Ăn chay “Santoshi Ma”?
Bất kỳ kiểu ăn chay nào, các con biết đấy, họ đã đi đến một giới hạn vô lý như vậy.
Và những người Brahmin này, Ta sẽ quy trách nhiệm cho họ.
Họ đã đưa ra tất cả những ý tưởng sai lầm, hoàn toàn chỉ là sự chống đối.
Bằng cách nào?
Vào ngày Sankashti, ngày mà Shri Ganesh được sinh ra trong gia đình, thấy chưa, hãy tưởng tượng, ngày đó
các con phải ăn chay!
Hãy tưởng tượng lý lẽ đằng sau nó.
Chính ngày đó!
Các con thấy đấy, giả sử có ai đó được sinh ra trong gia đình các con.
Ý Ta là các con ăn mừng, các con rất vui.
[Us din kush raho, shok rehana chayiye?]
Giả sử Ta đến nhà các con và các con đang ăn chay.
Ta sẽ bỏ đi ngay lập tức.
[Shri Mataji đang cười] Các con thấy đấy, nếu các con viết, “Hôm nay chúng tôi ăn chay,”
sẽ không ai đến nhà các con cả.
Nếu các con phải cùng nhau ăn chay, các con có thể làm, như “karva chauth”, họ cùng nhau ăn chay.
Các con chỉ nên ăn chay vào một ngày duy nhất, chắc chắn phải vậy.
Đó là ngày Naraka Chaturdeshi.
Ngày đó họ sẽ ăn.
Bởi vì ngày đó Narakasura đã bị giết và bị đưa vào “Naraka”, nghĩa là
Địa ngục.
Hắn đã bị đưa xuống đó.
Và các cánh cổng Địa ngục đã mở ra cho hắn, và tất cả những người như vậy đều bị đưa vào Địa ngục trong ngày đó
vào Địa ngục.
Vì vậy, ngày đó các con không nên dậy sớm, cứ ngủ trên giường.
Hành giả Sahaja: [Không rõ về lịch] Shri Mataji: Thấy chưa, về cuốn lịch thì Ta không
biết ai đã làm ra nó.
Hành giả Sahaja: [Không rõ] Shri Mataji: Các con thấy đấy, nhưng chúng ta phải dùng
trí não của mình.
Naraka Chaturdeshi có nghĩa là gì?
Thực ra, hẳn phải có một số rakshasa, một số ác quỷ nào đó đã tạo ra những cuốn
lịch này cho chúng ta, một vài trong số chúng.
Rằng các con phải ăn chay.
Ta không biết ai đã viết ra một điều vô nghĩa như vậy!
Vào ngày mà các cánh cổng của Naraka được mở ra, họ sẽ thức dậy lúc bốn giờ
sáng, tắm rửa và ăn uống ngon lành.
Tất cả các rakshasa sẽ đi cùng với thức ăn bên trong dạ dày, trong luân xa Nabhi.
Bức ảnh đã xuất hiện của- bức ảnh đã xuất hiện của một Santoshi Ma nào đó [từ năm 1960, được gọi là
nữ thần được thờ phụng bằng cách ăn chay]: mọi người đều ăn chay vào thứ Sáu.
Rồi đến những ý tưởng vô lý về việc “ăn thức ăn tạo ra sự khác biệt”.
Ngoài ra, điều này đã được đưa vào.
Trong Gita cũng vậy, Ta chắc chắn có rất nhiều điều sai trái đã được thêm vào.
Nói rằng các con sinh ra là một người Brahmin và đó là sau khi sinh hay trước khi sinh như họ gọi
là, trước khi sinh.
Và làm sao có thể như vậy được?
Các con hãy suy nghĩ kỹ đi.
Hãy dùng não của mình.
Ta sẽ nói các con hãy dùng não của mình.
Vyasa, tác giả của Gita, tác giả của Gita, Vyasa, ông ấy là con của ai, các con có biết không?
Ông ấy là con của một người phụ nữ đánh cá, một người con ngoài giá thú.
Tất cả các con đều biết, của Parashurmuni.
Và ông ấy sẽ viết rằng các con phải được sinh ra là một brahmin sao?
Những người nghĩ rằng sinh ra là brahmin thì sẽ trở thành brahmin, Ta phải nói rằng họ đã rất
sai lầm.
Brahmin có nghĩa là một người được tái sinh, là một Linh hồn khai ngộ, người đã biết đến Brahma.
Nó mô tả xu hướng của một người đang tìm kiếm Thượng đế, là đẳng cấp brahmin [không rõ],
là một xu hướng.
Làm sao Vyasa có thể viết như vậy, các con nói cho Ta xem?
Làm sao Vyasa có thể viết như vậy?
Bây giờ, điều này đang bị đổ lên đầu ông ấy, chỉ là gán cho ông ấy.
Giống như những người theo tantra.
Ôi, Thượng đế.
Họ là những kẻ tồi tệ nhất.
Họ đã phá hỏng tất cả kinh sách của chúng ta, họ đã phá hỏng tất cả shilpa shastras của chúng ta, họ đã
phá hỏng mọi thứ một cách tàn tệ.
Những con quỷ lớn nhất có thể được sinh ra ở đất nước này là những người theo tantra.
Họ đã hủy hoại tất cả vẻ đẹp của kinh sách chúng ta.
Ngay cả aswameda yagna của chúng ta họ cũng liên hệ với tình dục.
Ý Ta là, mọi thứ đều có giới hạn của nó!
Và đó là lý do tại sao khi mọi người đến Konarak họ nghĩ, “Ồ, Konarak!
Nơi quyến rũ nhất trong cả nước.
Không có gì tốt hơn thế."
Họ nghĩ, “Khajuraho này!”
Thực ra đó là khía cạnh duy nhất đã phá hỏng tất cả vẻ đẹp của nơi đó.
Nếu không có điều đó thì đã tốt hơn nhiều rồi.
Konarak, tất nhiên, chính kiến trúc sư là một người theo tantra.
Vì vậy, Ta không thể nói bất cứ điều gì về một kẻ kinh khủng như vậy.
Nhưng ở đây, những kiến trúc sư tội nghiệp đã được những vị vua phóng đãng và dễ dãi trao giải thưởng để
tạo ra những phong cách mới và những loại hình mới của những bức tranh khiêu dâm khủng khiếp này.
Đã có một cuộc thi được tổ chức và nó đã đi vào shilpa shastras của chúng ta, vào các tác phẩm điêu khắc của chúng ta.
Nó đã lan đến miền Nam.
Và các con sẽ kinh ngạc khi ở miền Nam có một ngôi đền nơi họ đã thể hiện một mối quan hệ tồi tệ
giữa Gauri và Ganesha.
Các con có tin được không?
Và chúng ta phải chấp nhận nó vì nó được thực hiện bởi một số tổ tiên ngu ngốc của chúng ta sao?
Và mọi người đều nói, “Tại sao?
Không sao cả.
Ở đất nước của các bạn cũng vậy, bạn thấy đấy, các bạn có những thứ này.
Chúng tôi đã thấy nó, rất đẹp.”
Và họ đã viết sách về kama shastra, koka shastra, cái này, cái kia.
Cần shastra gì cho việc này?
Ta không hiểu.
Loài vật có đọc shastra nào để sinh con không?
Đối với một việc đơn giản như vậy, tại sao các con phải đọc và cân nhắc nhiều đến thế?
Các con có bị điên không?
Tất cả những điều hời hợt này Ta không hiểu.
Đối với một việc tự nhiên, mà ai cũng biết, tại sao họ lại đi sâu vào những chuyện như vậy?
Và kết quả, Ta rất tiếc phải nói, là bảy mươi phần trăm bất lực ngày nay ở Mỹ.
Bởi vì tất cả sự hời hợt, tính tự nhiên bị mất đi, sự thiêng liêng bị mất đi.
Tất cả các loại bệnh tật, cứ ba người thì có một người mắc bệnh, cứ ba người thì có một người.
Các con cũng đang đi theo họ.
Rốt cuộc thì những người sahabs đã đi rồi, nhưng bây giờ tất cả chúng ta đang trở thành sahabs.
Những người sahabs từ Anh đến mặc kurta pyjamas của chúng ta và những người sahabs của chúng ta thì đeo
cà vạt.
(Mẹ đang cười.)
Bởi vì, các con thấy đấy, có người nói với Ta rằng chúng ta từng nghĩ, "Các vị chúa của chúng ta đã lạc đi đâu rồi."
Họ đang ở Ấn Độ, “Không có gì để học từ họ cả.
Các con nên biết điều này.
Không có gì để biết từ họ cả."
Tất nhiên trang phục không quan trọng.
Các con mặc gì cũng không khác biệt.
Nhưng điều chính yếu là phải biết chính mình, là chính mình.
Đó là một sự xảy ra rất, rất vi tế, vì điều này mà Thượng đế đã đặt tất cả các luân xa này bên trong chúng ta.
Vì vậy, bên ngoài không quan trọng nhiều, không nghi ngờ gì.
Nhưng theo một cách nào đó thì nó có quan trọng, theo nghĩa là khi có một ánh sáng sâu hơn, các con phải có
cái bình đất ổn thỏa, các con phải có lượng dầu thích hợp trong đó, các con phải
có một cái bấc được đặt đúng cách, và chỉ khi đó các con mới có thể thắp sáng.
Nếu ba điều này không ổn, thì Ta không thể khai sáng cho các con.
Vì vậy, ba điều này cũng quan trọng.
Vì vậy, dharma của các con phải ổn.
Tất nhiên, Ta không nói rằng nếu các con uống rượu thì không thể nhận được Sự Khai ngộ.
Các con có thể.
Và các con cũng có thể có được sức mạnh để vượt qua thói quen của mình ngay lập tức, bởi vì một khi các con được
khai ngộ, các con sẽ say sưa chỉ với chính Bản thể mình, với sức mạnh của chính mình.
Các con có thể cảm nhận được sức mạnh chảy trong tay mình như những rung động, những rung động mát mẻ.
Nếu các con sử dụng chúng thì các con sẽ biết rằng mình có thể chữa bệnh cho mọi người bằng những rung động này.
Sau một thời gian, các con có thể trao sự thức tỉnh Kundalini.
Khi các con giơ tay lên, Kundalini sẽ di chuyển trong người khác.
Bây giờ có rất nhiều người.
Các con có Subramanyam ở đây.
Anh ấy đã chữa bệnh.
Gavin, anh ấy là một công chức giống như các con, anh ấy đã trao sự thức tỉnh cho rất nhiều người,
anh ấy đã trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người.
Các con cũng có thể làm được.
Sức mạnh tồn tại bên trong các con, nó trở nên dễ hiểu hoặc có ý thức trong trung tâm của các con
hệ thần kinh nữa, và các con có thể cảm nhận được nó đang tuôn chảy.
Các con có thể thực hành nó.
Bây giờ, các con sẽ biết tại sao mọi người đã mô tả trong sự thức tỉnh Kundalini rằng điều này xảy ra,
điều kia xảy ra.
Nếu các con đi sai đường, điều đó sẽ xảy ra.
Các con phải là người được ủy quyền.
Ngày mai các con đặt tay vào một thiết bị điện và các con nói, “Có quá nhiều
vấn đề.”
Các con không nên làm vậy.
Chỉ có kỹ sư mới có thể làm điều đó, người được ủy quyền mới có thể làm điều đó.
Tất cả những điều này là không được phép.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là một người như vậy phải là một người đã khai ngộ, và
không chỉ khai ngộ, mà còn phải là một người thánh thiện.
Ba, bốn nữ tiếp viên hàng không là bạn của người này người kia, và anh ta đang ban sự thức tỉnh Kundalini
cho mọi người.
Anh ta đã bỏ trốn với vợ mình, anh ta buôn lậu bên đó, anh ta buôn lậu vàng từ London,
anh ta mang về bằng đường hàng không, và anh ta đang đưa Kundalini đi lên.
Phải có chút ý thức trong những gì người ta nói.
Đây là một sự kiện rất thiêng liêng, phải xảy ra theo cách thiêng liêng nhất.
Bây giờ, có một luân xa khác ở đây, nơi có chấm đỏ này của Ta.
Tất cả chúng ta đều chấm nó ở đây nhưng chúng ta không biết tại sao chúng ta lại chấm nó ở đó.
Đây là trung tâm được đặt ở nơi giao nhau của các dây thần kinh thị giác.
Các con có thể gọi nó là đồi thị tại điểm đó, nó được đặt tại điểm đó.
Và trung tâm này kiểm soát tuyến yên và tuyến tùng, trong đó, tuyến yên kiểm soát
bản ngã và tuyến tùng kiểm soát siêu ngã.
Đối với một bác sĩ, anh ta biết về tuyến tùng và tuyến yên nhưng anh ta không đi xa hơn
để biết rằng nó kiểm soát bản ngã và siêu ngã của các con.
Ngay cả khi anh ta biết, anh ta cũng không biết cách kiểm soát.
Bây giờ, với Sahaja Yoga, các con có thể thấy rằng có hai quả bóng bay trong đầu các con.
Các con có thể thấy chúng.
Nó bắt đầu từ luân xa Vishuddhi ở đây, cánh hoa, nơi Shri Krishna ngự trị, mà năng lượng của Ngài
là Radha.
Và chúng đi lên trong đầu chúng ta và di chuyển như thế này.
Có hai quả bóng bay bao phủ hoàn toàn đầu của chúng ta vào khoảng 12 tuổi
hoặc hơn, hoàn toàn.
Sự vôi hóa hoàn tất vào thời điểm đó mặc dù cảm nhận được nó sớm hơn.
Và đó là cách các con phát triển một nhân cách riêng biệt.
Các con là ông
này ông nọ, anh ta là ông
này ông nọ.
Đó là sự phân khớp.
Nó giống như một vỏ trứng mà các con được tạo ra.
Các con được tạo ra như vậy bởi vì các con phải lớn lên bên trong, bên trong vỏ bọc của chính mình
bản thể.
Các con là một cá thể riêng biệt…
(Nói riêng) Các con là một cái vỏ.
Các con là một cái vỏ, anh ta là một cái vỏ.
Và các con được giữ ấm ở đó để phát triển.
Cuối cùng, quả trứng bị vỡ ở đây, và qua đó một nhân cách mới, một con người mới xuất hiện
bên trong là một con người rất khác so với con người trước đây.
Đây là Sahaja Yoga.
Vì vậy, luân xa nằm ở đây, tại giao điểm của các dây thần kinh thị giác được biết đến
là luân xa Agnya, và vị Thần ngự ở đó là Mahavishnu.
Ta không biết mọi người đã đọc về Devi hay Devi Mahatmya hay Markandeya hay thậm chí là
Adi Shankaracharya đến đâu.
Mahavishnu là một tạo tác của Radhaji, là con trai của Radha.
Bà đã tạo ra Ngài từ tinh túy của Shri Ganesha và theo một cách đặc biệt.
Và đứa trẻ này được tạo ra ở cõi Vaikuntha, chúng ta có thể nói là ở thiên đàng, và Ngài đã hóa thân
trên trái đất này với danh xưng Chúa Giê-su.
Chúa Giê-su không phải là một con người.
Ngài mang một hình tướng nhưng thân thể Ngài hoàn toàn là chaitanya.
Ngài là một thực thể hoàn hảo, thân thể Ngài cũng hoàn toàn thiêng liêng, được tạo ra một cách đặc biệt bởi Mẹ của Ngài là
Mary.
Nhưng thực ra Bà chính là Radha.
Sita trở thành Radha và sau đó Bà trở thành Mẹ của Chúa Giê-su.
Bà là Adi Shakti.
Mary không phải là một người phụ nữ bình thường, Bà chính là Radha.
Và nếu các con đọc về sự ra đời của Mahavishnu, các con sẽ biết rằng Chúa Giê-su cũng hoàn toàn giống như vậy.
Tên là Mahavishnu và ở đây là Chúa Giê-su.
Bây giờ, hãy xem Chúa Giê-su.
Jesus, Jesu hay Yeshu, đây là tên của Yeshoda, được Radha đặt cho con trai của Bà.
Chúng ta nói Jesu hay Yeshu.
Và ‘Christ’ là họ của Ngài.
Tên của Krishna bắt nguồn từ từ ‘krishi’.
‘Krishi’ có nghĩa là ‘nông nghiệp’, là người đã gieo hạt.
Krishna đã đến và Ngài đã gieo hạt giống của nhận thức đó, nhờ đó các con có thể trở thành sakshi
của vở kịch này, người chứng kiến vở kịch này.
Và tên của Chúa Giê-su là ‘krist’, cũng giống như tên của Krishna.
Khi Ngài nói về cha của mình, Ngài nói về Shri Krishna.
Shri Krishna là cha của Ngài.
Sau đó, Ngài mô tả về Ngài, mọi lúc về cha của Ngài, đó là Shri Krishna.
Và ở cõi Vaikuntha, được mô tả rất rõ ràng về việc chính Shri Krishna đã đến
để ban phước cho Ngài và nói với Ngài rằng, “Con sẽ được đặt ở vị trí cao hơn cả Ta vì thân thể của Con
sẽ được tạo thành từ chaitanya."
Từ tiếng Anh cho ‘chaitanya’ là gì?
Của nhận thức?
Nhưng nhận thức không thể là chaitanya.
Nhận thức thiêng liêng.
Của nhận thức thiêng liêng, các con có thể nói như vậy.
Bản thân nhận thức thiêng liêng, những rung động thiêng liêng được thể hiện trong chúng ta.
Tương tự như vậy, Ngài được tạo ra từ đó giống như Shri Ganesha.
Bây giờ, liệu Ngài có như vậy hay không, vì hầu hết các con ở đây là người Ấn Độ, các con có thể phản đối điều đó.
Các con có thể.
Ta có thể chứng minh điều đó cho các con vì đó là cùng một chữ vạn (swastika).
Các ayurdas hay vũ khí của Shri Ganesha đã trở thành “avyakt”, không được biểu lộ,
bởi vì Ngài đã sử dụng một vũ khí cho tất cả chúng, đó là sự tha thứ.
Và đó là vũ khí vĩ đại nhất, và đó là lý do tại sao ở giai đoạn này khi Kundalini
đi lên, các con phải xưng danh Ngài hoặc các con phải tha thứ cho mọi người.
Sự tha thứ là vũ khí vĩ đại nhất mà Thượng đế đã ban cho chúng ta.
Bây giờ, các con phải tự kiểm chứng xem những gì Ta nói là đúng hay không.
Nhưng sự đóng đinh không phải là thông điệp.
Sự đóng đinh là lời giải thích cho những gì Krishna đã thuyết giảng rằng chaitanya, nhận thức thiêng liêng
không biến mất, không hề.
Nó là akshaya, nó không bị giết chết.
Các con không thể kiểm soát nó.
Và điều này đã được chứng minh trong cuộc đời Ngài qua sự phục sinh của Ngài.
Sự phục sinh mới là thông điệp của Chúa Giê-su.
Nhưng cũng như ở Ấn Độ, các con đã làm rối tung tất cả các hóa thân này, họ đã làm
rối tung Chúa Giê-su theo hai cách.
Một là, không tôn trọng đời sống độc thân.
Ngài là một người sống độc thân.
Ngài là một người thánh thiện.
Tất nhiên Ngài tôn trọng thể chế hôn nhân vì Ngài đã tham dự lễ cưới.
Các con đã đóng đinh Ngài một lần nữa.
Và thứ hai là sức mạnh tha thứ của Ngài, sức mạnh tha thứ hoàn toàn.
Nhưng họ có những đế chế.
Bây giờ họ muốn có quyền lực kiểm soát kinh tế và đủ loại những thứ này mà họ đang
làm dưới danh nghĩa chính trị, Ta không biết họ gọi đó là gì.
Họ phải là người theo đạo Thiên Chúa, tất cả những gì chống lại Ngài thì ngày nay đều được thực hiện.
Giống như người Ấn Độ chúng ta đã làm tất cả những gì chống lại đạo Hindu.
Khi chính Shankaracharya đã nói, “Na Yogena Sankena”, chúng ta vẫn tập Hatha
Yoga.
Bây giờ chúng ta sẽ có Hatha Yoga trong trường đại học.
Patanjal Shastra, chính Patanjali đã nói không nên tập Hatha Yoga cho người đã kết hôn,
cho người có gia đình.
Nó chỉ dành cho một số ít người đi vào rừng, ở với các đạo sư của họ.
Mọi tikalpa, mọi người ở đây đều tập Hatha Yoga.
Hôm nay, cậu bé này đã phải chịu đau khổ vì Hatha Yoga.
Tất nhiên, Ta đã ngăn nó lại.
Nhưng vẫn vậy.
Các con sẽ bị bệnh tim, các con sẽ bị đủ thứ bệnh.
Bây giờ các con dạy học sinh của mình ở đây trong… Và cũng để chúng quan hệ tình dục.
Ở phương Tây rất hay, Hatha Yoga rất tốt vì ai cũng muốn trở thành
diễn viên.
Hatha Yoga không dành cho chúng ta, cho những người có gia đình.
Nó dành cho những người trồng cây chuối.
Cứ để họ đi và gãy cổ ở đó.
Một người sẽ đạt được sau hàng ngàn năm.
Điều đó đã được nhiều người, những người đã khai ngộ, nói.
Bây giờ, Ta biết họ.
Họ đang ngồi trên những ngọn đồi.
Họ cũng đã nói với các đệ tử của Ta rằng, “Chúng tôi đã mất hàng ngàn năm để có được điều này
và Mataji chỉ trao cho các con như vậy.”
Đúng vậy
Cũng theo cách đó, những người tự gọi là theo đạo Thiên Chúa đã làm mọi điều cần thiết để giết chết hình ảnh
của Chúa Giê-su.
Điều này khá ngạc nhiên nhưng Ta nghĩ rằng những thứ đối lập thu hút nhau.
Những kẻ nghiện rượu sẽ trở thành đệ tử của Mohamed Sahib, tất cả những kẻ phóng đãng sẽ trở thành
đệ tử của Chúa Giê-su và tất cả những người, mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là ‘Dravidic Pranay Pranayn’,
sẽ trở thành người Hindu.
Mọi chuyện là như vậy.
Hoàn toàn trái ngược.
Cuối cùng là luân xa Sahasrara với một ngàn cánh hoa, là vùng limbic
được bao quanh bởi một ngàn cánh hoa [không nghe rõ].
Trong Kinh Thánh có nói: “Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa.”
Nó giống như những lưỡi lửa, những lưỡi lửa sống động màu xanh, màu trắng và màu pha lê,
và chúng là những ngọn lửa rất tĩnh lặng.
Các con có thể thấy điều đó.
Một vài người trong các con đã thấy nó.
Và chúng giống như – chúng tác động lên các dây thần kinh của chúng ta.
Bây giờ các bác sĩ sẽ tranh cãi rằng có 982 dây thần kinh.
Vâng, cũng có tranh cãi về điều đó, 982 dây thần kinh, và tám dây thần kinh vận động và những dây thần kinh này,
và tất cả chúng cộng lại không đủ một ngàn.
Ý Ta là, đó không phải là vấn đề.
Ta đã không đếm chúng.
Chắc chắn là có một ngàn.
Vì vậy, một ngàn cánh hoa này là một ngàn bàn tay, hãy tưởng tượng, trong não của các con.
Và đây là Vương quốc của Thượng đế bên trong, chính là vùng limbic.
Khi ‘các con’ đi qua cánh cửa Agnya này, các con đi vào trong đó và nơi này được cai quản bởi Adi
Shakti, bởi Người Mẹ Nguyên Thủy, và Bà mở nó ra.
Bà làm điều đó, đó là công việc của Bà.
Ở cuối cùng, là cánh cổng hay cái lỗ được gọi là Brahmarandra ở trên đỉnh đầu
ép bản ngã và siêu ngã sang hai bên và đưa sự chú tâm của các con vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
đang lan tỏa khắp nơi đó.
Khi Kundalini đi qua luân xa Agnya, các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Nhận biết không suy nghĩ nghĩa là các con nhận biết nhưng không có suy nghĩ, các con trở nên tĩnh lặng.
Khi Kundalini đi qua Brahmarandra thì những rung động bắt đầu tuôn chảy qua các con và các con
cảm nhận được những rung động mát.
Sáng nay có khoảng năm, sáu người đã nhận được nó.
Tất nhiên, chúng ta có nhiều người ở đây là những người đã được Khai ngộ.
Tất cả những người đến từ phương Tây này đều là những người đã được Khai ngộ.
Và họ đã trải nghiệm và họ biết tất cả về nó.
Và có nhiều người khác đến từ Bombay và cả những người từ Delhi, chúng ta có
nhiều người đã được Khai ngộ, những người có những rung động đó tuôn chảy qua họ.
Nó xảy ra.
Nó phải xảy ra với tất cả các con.
Tất cả các con nên nhận được nó.
Rồi điều gì xảy ra?
Nhờ đó các con trở nên có nhận thức tập thể.
Ta đã nói, “Các con trở thành.”
Ta không nói rằng, “Các con phải trở thành.”
Các con trở thành.
Các con có được nhận thức đó.
Ngay lập tức các con bắt đầu cảm nhận được những rung động của người khác.
Cô bé Pragnya đến đây, con bé là một linh hồn khai ngộ bẩm sinh.
Có rất nhiều trẻ em là những linh hồn khai ngộ bẩm sinh.
Hai đứa cháu của Ta ở Bombay, chúng là cháu gái, và cả hai đều đã được Khai ngộ.
Đứa nhỏ hơn mới được mười tháng tuổi và nó biết tất cả về Kundalini.
Các con hỏi nó, “Luân xa nào bị tắc?”
Các con thấy đấy, các con có thể cảm nhận được nó trên các ngón tay.
Bây giờ, có một cuốn sách mà một trong những đệ tử của Ta đã viết – Ta nên nói là con trai của Ta hay con của Ta
đã viết – nó bằng tiếng Marathi.
Tiếng Hindi thì sao?
[Mai nahin huya aaj tak-?].
Không, chưa có gì được thực hiện bằng tiếng Hindi cả.
Tiếng Anh thì họ cũng đã xuất bản một trong những bài giảng của Ta.
Nhưng, trong cuốn sách tiếng Marathi này, chúng ta đã đưa ra những chỉ dẫn về những điều các con có thể cảm nhận được ở các
luân xa.
Các con có thể cảm nhận các luân xa bị tắc trên các ngón tay của mình ở đây và các con có thể thấy.
Và đó là cách mà như một sản phẩm phụ, các con chữa lành cho mọi người, đó là cách chẩn đoán được đưa ra
và các con có thể cảm nhận được nó.
Sáng mai chúng ta sẽ có buổi thiền định bắt đầu đúng lúc 8:30.
Ta yêu cầu các con tối nay hãy đi ngủ.
Sáng sớm hãy tắm rửa sạch sẽ và đến đây lúc 8:30 để chúng ta kết thúc buổi học
cho các con đi làm.
8:30 sáng sớm các con phải đến đây, và sau đó việc đưa Kundalini đi lên và mọi thứ
có thể được thực hiện.
Bởi vì mọi người quan tâm đến bài giảng hơn, Ta phải làm gì đây?
Vì vậy, hôm nay Ta sẽ không thực hiện bất kỳ sự thức tỉnh nào vì đã quá muộn đối với các con.
Bây giờ nếu một số người trong các con muốn có nó, Ta có thể thực hiện.
(Đối thoại ngắn với các hành giả Sahaja.)
Từ ‘Khai ngộ’ có nghĩa là ‘khi các con tách Bản thể của mình ra khỏi nhận thức thô thiển và trở thành
một thực thể vi tế’, đó là sự khai ngộ.
Đó là sự khởi đầu.
Trong giai đoạn đầu tiên đó, Ta sẽ nói với các con vào tối mai tất cả về nó, cách nó hoạt động trong ba
giai đoạn khác nhau.
Giai đoạn đầu tiên là nirvichar, nơi các con trở nên nhận biết không suy nghĩ và có ý thức
tập thể thông qua các rung động của mình.
Sau đó, trong giai đoạn thứ hai, các con trở thành nirvikalpa, trong đó các con bắt đầu trao sự khai ngộ cho người khác.
Và giai đoạn thứ ba là Sự Khai ngộ hoàn toàn, nơi các con hoàn toàn làm chủ
Kundalini của người khác và của chính mình, và các con có thể thực hiện nó và cũng có thể ngồi đây
cảm nhận Kundalini của tất cả mọi người trên khắp thế giới, và các con cũng có thể kiểm soát
nhiều yếu tố và sự kiện.